「ともに考え、ともにつくる」っていい言葉ですよね。一人でできる限界ってありますけど、いろんな人が集まると限界を越えて可能性が広がっていくような気がします。またDeveloppers Summitでのセッション後にお話をさせていただいて、Code for Nerimaについて教えてもらったので、来週さっそくCode for Nerimaに参加させていただきます。かまえず、行ってきます 。オープンデータデイというのもあるんですね。いろいろ行って、楽しんで、自分のできること、やりたいことを探して行きたいと思います 。昨日Facebookでご連絡させていただいた、あまのです。突然の、そして自己紹介もなくすみませんでした。私自身は精神障害者なんですが、家族が視覚障害者なのでUDトークにとても興味があります。Code for Nerimaに早く参加したいです 。「ともに考え、勝手に作る」ナイスモットーです(笑) 。私も「勝手に作る」ぐらいコードを書けるようになりたいです(笑) 。私は障害者の抱える課題は意外と高齢者や子供を育てる親の課題と共通するところがあるんじゃないかなと思っているので、みなさんの考えをぜひ聞きたいです。当日は。LITALICOの方なんですね 。私、ネットでLITALICOを見て就労移行支援事業所の存在を知りました。通っている事業所はLITALICOではないんですが、あの時就労移行支援事業所という存在を知ることができたから今の自分がいると思っています 。定期開催しているイベントにもぜひ参加したいです 。遊びにいきます 。こちらこそ昨日はありがとうございましたこそこそっと帰ってすみませんでした 私も懇親会行きたかったんですが、実は練馬区民ではなく遠くに住んでいるのでバスの最終時刻が意外と早くて参加できませんでした…次回は参加したいのでなにかいい手がないか考えておきます 。字幕、すごいなと思いました ほとんど変換できているような感覚でした ただただ感動しながら見ていました 次はPC持っていって私も編集したいです 。地域のコミュニティの活動は日本人だけ、外国人だけ、障害者だけ、と特定の誰かだけではなく全ての人が一緒に活動できる、楽しめる、そこがポイントになるんだなと今回行ってみて思いました UDトークはそのためにも広がっていくといいツールだなと思います。もう面倒くさいので「字幕あるのが普通、当たり前、というかアニメのドラゴンボール放送し始めた頃からそうだったじゃん」って軽く言って勝手に標準にしちゃえばいいんじゃないかと思っています(笑) 。私も感覚に偏りありなんですが、実は逆に文字がたくさんあるとわからなくなってしまうことがあるので、ePubファイルを一行ずつゆっくり表示するものを作ろうとしているんですが、挫折中です 。来月も参加させていただけたらと思ってます 。遅くなりました。千葉県印西市で活動されている林さんからの紹介でCode forのことを知りました。印西市の街の情報や非営利団体の情報を発信する市民活動を行っています。また、今年はSDGsを印西市に啓発していく活動を県内の大学教授の協力を得ながら行っていきます。活動は印西市です。活動を初めて一年弱です。関心事は今まで市内での情報収集をメインに行っていましたが、Code forさんの理念にとても共鳴致しましたので、少しでも学ばせて頂きたいと思っています。また、自分自身のIT技術はありませんが、 。同様にITの活用が出来ていない印西市の非営利団体はたくさんあります。そういった方に自分の得た物を少しでも提供していけたらと思っています。活動内容を知れば知るほど畑違いでレベルの違いも痛感していますが、 。持続可能なまちづくりには必要だと思っているので、。Thank you for taking the time to interview! And thanksfor the welcome。If anyone here is interested in joining the Code for All slack space to learn more about what's happening with other civic tech organizations around the world, you can hop on here//slack.codeforall.org/> 。Would be great to see some more CfJapan folks there。先日のSocial Hack DayからSlack参加しました 。とっても楽しかったので、引き続き宜しくお願い致します^^ 。昨年のCode for Japan summitの参加がきっかけ (裏方の裏方ですが運営のお手伝いもちょこっとさせて頂きました)Code forの「見たい未来は、自分でつくる」って良いなぁと思ったのと、自分も手を動かしてたいなと思い参加してみました。仕事は一般社団で学校の先生たちとEdTechワークショップを作ったり、EdTechで教育を良くしていきたいって方々の支援等やってます あとはデジタルハリウッド大学大学院のEdTech分野のラボで研究員をしています。活動東京 。　関心領域 #教育 #EdTech　#アート #音楽#インターネット #データマイニング #ロボット #アンドロイド 。昨日のDevelopers Summitで関さんのお話を聞いて参加しました島崎 下記に自己紹介を記載します。Developpers Summit2020 2/14の関さんの講演にてしりました。お仕事は都内でシステムエンジニアをしていますが、現在休職中です。東横線（武蔵小杉ー渋谷）、目黒線（武蔵小杉ー目黒・六本木）あたりで活動しています。　私事ですが、自身が不登校やうつ病の経験があり、田舎でのそういったセーフティーネットのなさを元々感じていました そういった問題の解決のお手伝いができればと考えています。　こういった活動自体には興味を持っていましたが、全く初めてなのでどのように参加できるかわかりませんが　 。Thank you for your introduction!! I’m Mami from Code for Japan. Now we have connection with g0v and g0v HK and hold hackathon which is called “Facing the ocean” andhave relationship with tech-for-nontech group from code for Australia. But we also want to connect more community of code for all)。昨日はご参加ありがとうございました? Code for Nerimaはいつもあんな感じで字幕があり誰でも参加できるようになってます 僕自身ちょっと感覚に偏りがあって字幕が必要な人間なので視覚情報は多めに対応してるってのもあります。コミュニケーションのカテゴリで考えると障害者と外国人への対応は同じと考えてます 日本語できちんと文字情報で対応ができれば自動翻訳で多言語にも対応できます。「ともに考える」ならば誰でも参加できるようにしないとですよね シビックテックは全員参加、字幕があるのはもう当たり前かなと思っています。ぜひまたご参加ください?。あまのさん、昨日Facebookご連絡頂いた方だと思います 来週の火曜日にCode for Nerimaの定例会がありますので、そこを案内しました。Code for Nerimaは聴覚障害者や視覚障害者のメンバーも多く在籍しててイベントは毎回「UDトーク」ってアプリで字幕付きで開催しています ユニバーサルデザインとかアクセシビリティと言えばCode for Nerimaです（笑） 。うちのモットーは「とも考え、勝手に作る」ですｗ 結構手を動かすメンバーも多いのでぜひ来てみてください? お待ちしております。尾崎 。デブサミで関さんのお話を聞いて知りました。金融系のIT企業でWebエンジニアをやっています。フロントエンドもサーバサイドもやります (React、ReactNative、Angular、SpringBoot) 。神奈川在住、東京勤務 。なかなか時間を確保するのが難しいですが、自分のスキルで何かの役に立てたら嬉しいなと思ってSlack参加しました。こんにちは あまの。私も昨日のDeveloppers Summitで関さんの話を聞いて参加したいと思い、ここにたどり着きました 。今はweb系の仕事をしたくて、都内の就労移行支援事業所（簡単にいうと障害者の職業訓練所です）に通ってwebサイト制作について勉強しています。私自身が障害者なので、障害者に関することに関われたらいいなと思っています。そしてまだまだ下手くそですがコードも書きたいですし、みんなとも仲良くなりたいです(笑) 。 。2/22のSocialHackDayに参加して登録しました 宜しくお願いします!。昨年の11月から韓国のシビックテックグループ ??(パティ) に協力パートナーとして参画していて、日本の'Code for Japan'を紹介された。AWS関連のインフラエンジニア 東京在住。関心領域。 - 社会運動全般のITリテラシーと開発スキル向上、およびファンドレイジング。- 日韓日朝の近現代史, フェミニズム,メディア。- MyData, Blockchain 。あまのさん、まさに、「ともに考え、ともにつくる」ですね Code for Nerima ではユニバーサルデザインに関連するプロジェクトが多いです。 次回のイベント予定って決まってますか？ 。いきなり何をやるか考えなくても、ふらっとコミュニティイベントに遊びにいくくらいからで良いので、ぜひイベントに足を運んでみてください。あとは、3月7日はオープンデータ?デイもありますね。2020.peatix.com/view>。そう言っていただけるとこちらも嬉しいです。業務では、主にDrupalというCMSを使ったWebアプリケーションのバックエンド側を設計・構築・テストを担当しておりました （開発はオフショアメインのため経験は少ないです） 。また、オフショア開発チームとのやり取りで英語を利用したコミニュケーションも行っておりました。ひとまず、次回22日のソーシャルハックデーには参加予定です。一応病気療養中なので、体調が優れればという但し書きつきですが… 。コミュニティチームの武貞です こんな感じで自己紹介いただけると幸いです 。勤務先がCode for Japanのイベント会場になっていたことから知り、自分が動き出したのはソーシャルハックデーの第１回が最初です。発達障害児向けの教育などを展開しているLITALICOの研究所や後方にいます 大学院生でもあります。中目黒恵比寿が勤務先で、大学は大阪・金沢です。 。日本NPOセンターさんとお仕事で関わった際にCFJ副代表理事の三本さんから 。NPO法人サービスグラントの事務局スタッフ、非営利団体をIT支援する個人事業主、STO（Social Technology Officer）創出プロジェクトのメンター（？） 。大崎、できるだけ多くの非営利団体にIT支援が行き届く仕組み作り 。島崎さん、早速ありがとうございますとっても嬉しいです。システムエンジニアということですが、どんなことをやられていたのでしょうか。直近だと気楽に参加できるのはやはりソーシャルハックデーですね。ご興味あるプロジェクトの発表があるかもしれません。なくても Code for Japan のコミュニティメンバーがいるので、色々聞けると思います。1 code for Japanに参加したのは6年ぐらい前からです なんで知ったかはよくおぼえてませんが、知り合いがけっこう参加してたからかな 。2 空間情報系のオープンソースを中心としたソフトウェアの研究や開発 測量会社とか災害対策系ITボランティアとかでやってます 。3 オープンなITでいろいろ世の中をうまくまわさなければ(????) 。コミュニティチームの武貞です 自己紹介ありがとうございます もし良ければ、2/22のソーシャルハックデーにいらしてください 同日台北で開催しているg0v(台湾のCode forコミュニティ)のイベントに参加するため物理的にいはいませんが、普段教育領域で働いているので、また次回以降直接お声かけさせてください＾＾ 。元Yahoo!で現東京都副都知事の宮坂さんの対談で出てきたので知りました 。非大卒を主な対象に、進路選択の格差の是正に取り組んでいる株式会社ハッシャダイという会社にいます そしてN高という高校にいます 。勤務先が原宿で、学校がインターネットです 渋谷に住んでいます 。issuesの廣田。数年前にソーシャルハックデーというイベントに参加させていただいたのがきっかけです CFJ代表のさんはじめ、関係者の皆さんにはissues創業以前から何度も相談に乗って頂いています いつも本当にありがとうございます 。本業では政策×テクノロジー領域のスタートアップ「issues」を経営しています フルタイムメンバーはCTO, CDOと私の3名、2019/3に始まったばかりのサービスです。e.media/posts/24874> 。.com/siarrot/n/n0b60b6052363> 。またプライベートでは、家族に国家公務員がいる（その働き方があまりにひどすぎる）ことから「官僚の働き方改革を求める国民の会」という団体を立ち上げ、主に国会議員の方々に対して、状況の改善を要望する活動をやっています。o-hatarakikata.mystrikingly.com/> 。以前はマナボという教育系スタートアップを経営したり、フローレンスという保育のNPOで官民連携事業の立ち上げをやったりしていました。都内をに活動しています。皆さんの活動に可能な範囲で貢献できればと思っています 政治家の方々や行政への政策提言をされる際に、なにかお困りのことがあればご相談ください。ter.com/tatsunorihirota> 。facebook.com/tatsunori.hirota> 。カナダにいて、間も無く卒業する予定の大学院生です `COVID-19` 対策サイトのリポジトリからこのグループを知って、参加いたしました。? 学院のラボで主に Unity を使って VR に関する研究をしています。? 個人的ではバックエンドとフロントエンド両方に興味を持っていて、主に `JavaScript` と `Java` を使って様々な開発をしています。? 今のはバンクーバーで、いつか日本で新たなIT技術を応用して自分の能力を発揮したいと思います。自分は武漢出身ですが、もう一年以上にあの町に戻っていないです この数週間、ずっと故郷に何かしようと心がけつつ、親戚に注意させる以外に確実にできることがほとんどなかったです。近いうちにヨーロッパから日本へ留学に行く親友がいて、すでに日本にいる友達もたくさんいます それ以外、日本の学校に合格して今月中日本に行くはずなのに、中国にいるので最近の状況では入学計画を延期せざるを得ない友もいます 今の日本ではコロナウイルスの状況も楽観に言えないとニュースや友人から聞きました。ですので、日本の皆さを含めて、何か力になりたいと思います。こういう時に GitHub で `COVID-19` の対策サイトが見つかって、なんと素晴らしいプロジェクトだと思ってワクワクしました オープンソースなプロジェクトなので、貢献できることがあるかもしれません （もちろん、このプロジェクトへの貢献で自分の能力を磨きたいのも理由の一つです ） 。昨日の夜さっそくこのリポにPRを提出してみました 知り合いたちにもこのサイトのことをいっぱい取り広げました お役に立てれば嬉しいです。中国も日本も世界も、早くこのウイルスによる危機を乗り越えようと祈っております。　高須正和です。OpenstreetmapやOpendata等に少し顔を出していたので、関さん、福野さんほか、昔からの知人は多いですが、Code for XXを詳しく知ったのはcovid19の活動がきっかけです それまでは「Googleが地域と連携してなんかやってるのかな」ぐらいに思ってました。オープンソースの開発ボード、Arduino等を販売しているスイッチサイエンスの社員で、海外ビジネス開発をしています。同じぐらいのウェイトで、オープンソースハードウェア/メイカームーブメントに関する研究調査、原稿書き、講演、非常勤講師などをしています。メイカーフェアが大好きでアジア中のメイカーフェアに行っていた（世界一たくさん行ってます）て、Nico-Tech Shenzhenというコミュニティを作っていたら、そうした趣味が仕事になりました。詳しくは um.com/@tks/takasu-profile-c50feee078ac> 。中国の深?が現住所です 年の60%以上は出張中でいろいろな国にいます 年に100回ぐらい飛行機に乗っています。日本と世界のメイカームーブメントを繋ぐこと ハードウェアのオープンソース、製造、スタートアップ、メイカームーブメント、東南アジアと中国南部 特にマレー半島とシンガポール。，名城大学の鈴木． 。以前からシビックテックに興味があり，主にCode for Nagoyaの活動に参加しています．Code forとも関連が高いUDC2018/2019の愛知ブロックコーディネータもしています．。大学で教育・研究をしています．専門は情報通信ネットワークで，最近はMobile Network，Smart Home，Smart Communityの3分野の研究開発をしています．学内では正課外としてITエンジニア育成プロジェクトを実施しています（e.meijo-u.ac.jp/ITEngDevPJ/>）。学外のアカデミックな活動としては，主に情報処理学会で各種学会運営や論文誌編集に関わる仕事をしています．その他，IBM Champion 2019/2020としてIBM Cloud（主にWatson）に関するテクニカルなイベントを実施/運営サポートしています。愛知県 。関心事IoT，LPWA，COVID-19（東京都の新型コロナウイルス感染症対策サイトをforkした愛知県版の立ち上げにも参画しています→covid19.code4.nagoya/>） 。富永道也です 台湾などでは「フーヨン」あるいは「努瓦」と書いてnuwaaと呼ばれたりもしています。　確か去年、connpassで面白そうなハッカソンを探したときにCode forを見付けて参加しようと思ったのですが、別の予定と重なっていて参加できませんでした。　それ以降忘れていたのですが、covid19の絡みで台湾の情報から改めてCode forを再認識してここに到達しました。　電子決済の会社でセキュリティ関係の仕事をしています 最近はコードを書いていません。　私用で月1ペースで台湾に行ったりしていました 来週末も行く予定でしたが行きにくい状況 そんなタイミングでハッカソンがあるなら出たいと思いました。　 東京都中央区 。　 台湾華語(ツールを使って文は読めるけれど会話はまだ無理な状況です)、g0v、セキュリティ、詐欺対策、xR、VTuber 。クラウド以前のインフラ寄りのことばかりやってきたので、必要に応じてリハビリと言いましょうか、最近の技術も習得してコード書くなりの対応をしていきたいと思っています。とともに、Code for および g0v のプロジェクトなどの概要理解を急ぎたいと思います。こんにちは 市川裕康。初期のCode for Japanの活動に参加させてもらってましたがだいぶご無沙汰してしまってます 昨年春に故郷の浜松市（静岡県）に転居したこともあるのですが、Code for コミュニティのみなさんのCovid-19関連の様々な活躍拝見しつつ、東日本大震災から9年ということも含め、いろいろ刺激を頂きました 改めてSlackに参加させていただきます 。浜松市をにメディアコンサルタント[（株）ソーシャルカンパニー]としてリモートでいろいろな団体や企業の支援をしています。浜松市（静岡県）。海外のデジタルメディア、シビックテックなどの動向リサーチ 。追伸 。ちょうどリサーチしていて明後日から始まる海外のこちらのハッカソンのことを知りました とても多くの方が参加されています 併せて共有させてくださいっ。d-global-hackathon.devpost.com/> 。簡単に日本語での紹介note書いてみましたのでよろしければ） 。mo.nikkei.com/n/n864889f106f6> 。遅くなりましたが、迷奏ミュージシャン（MaySoMusician） 諸事情ありましてこちらのアカウントでは本名では活動しておりません。現在都内の某芸大で音楽を専攻しています 幼少期からPCを触るのが好きで、プログラミングは小5から始めました OSSで貢献しながらスキルアップするのが趣味のひとつです。Twitter経由で、今回のCOVID-19の件で参加いたしました 。OSS上ではGUI・docs・リリースノートの整備・和英翻訳 。2年ぐらい前は暗号通貨関連コミュでdev・modやってました 。最近はDiscordのBOT制作周りが主です。などご教示ください。東京・埼玉（Code for SAITAMA のHPが2018年で止まってて悲しい...）。JavaScript(特にNode.js), 翻訳, コンピューター音楽 etc. 。Vue.js自体は初めてですが、express.jsをずっと触ろうといろいろ調べていたのである程度は応用がきくと思っています。ひとまず今思いつくのはこれぐらいです... 。（あとSlackも今回初です） 。ryo-a (Ryo Aramaki) 。オープンデータ関連のイベントで以前から存じ上げておりました。tokyo-metropolitan-gov/covid19 にcontributeしていきたいのでSlackにも参加させていただきました。本業は学生で、4月から経済学研究科の大学院生になります。交通関係やビッグデータを用いた分析をやっております。また、ドワンゴという会社でアルバイトをしております。「N予備校」という教育サービスにて、主にプログラミング教材の執筆や内製ツール開発などに関わっています。OSSではElectronのi18nなどに参加しております。東京都（出身は福岡県です） 。関心事//ryo-a.net/> にも掲載しております) 。関心のある言語など Node.js / Go / Python 。 本名もあるんですがPen（ペン）と読んでください。昨年のシビックテックフォーラムとcode for sumit に参加させていただきました 今回、Slackがあることを知り、参加させていただきました。今は、宮城県の石巻市と言うとこにあるイトナブ石巻で、フロントエンジニアを目指して働きながら学ぶ日々を送っています。住んでるところは宮城県七ヶ浜町といいcode for Shiogamaさんの隣町にいます。私自身、自分の身体に障害を抱えており、手足や言語が生まれつき不自由です それで、どちらかというと、障害者に向けたIT code forに関心があります。今回各地域の新型コロナウイルスのサイトを見て私自身も感化を受け、自分にも何かできないだろうと考えて、識字と理解に限界がある人向けの新型コロナウイルスの説明と予防を促すページを作りました。oy.jp/covid19/> 。（統計の情報が古いです 早々に更新しますのでお待ちください） 。私の目標は、いつかcode for 障害者という意味を含めた、code for DiversityJapanを立ち上げることです 。Code for SAITAMAの太田一穂。大宮のコワーキングスペースでCode for SAITAMAキックオフイベントがあり参加。そのときにCode for Japanを知る CoderDojo Saitamaもやっていたので、その縁でCode for Japan Summitのプログラミング教室コーナーに参加、その後Code for Japan 井戸端会議に著しく参加して今に至る。在宅Webエンジニア 。バックエンドが多いが(php,node.js)、最近はNuxt.jsをいじっています 。埼玉、さいたま市 。OpenStreetMapの活動が多いです 。オープンデータ方面の活動もやっていきたい 。今日はインターナショナル・オープンデータ・デイなので 。15時からzoomでオンライン開催します 。facebook.com/events/486213945394491/> 。また、猫好きなのでCode for CATもやっています。-fire.jp/projects/view/234076> 。 。あまおお。コロナのgitからslack見つけて、general拝見致しましたら、cord for Xの概念良いなと思いました 。Cord for meですなんちゃって cord for Xの活動内容はこれから調べます 。（名乗るのに何か申請必要だったらすみません笑） 。普段の活動、仕事 。HP制作会社と、モダンフロントエンドのサークルと、キッズたちとの交流を主にやってます。Cord for meできるように、HTML、CSS、js、etc…を使って日々切磋琢磨してます 。なんでもやりますが、やったことないことの方が多いです。普段は落ちてる課題を解決しながら生きてます 。としている、 。日本（東京都在住） 。ハードプロブレム、何かに依存せずに快楽を得る方法、思想・理念の共有がうまくいく方法、日本の未来の創造 。ここでつよつよエンジニアさんの活動が拝見できて最高です 。web業界に片足突っ込んで２年目です まだまだまだまだ知らないことばかりなのですが、ここにいる方々と今後交流できるようになることが楽しみです 。以上ですコメもらえたら嬉ししくてコメしに行きます? 。 渡辺恵士朗（Watanabe Keishiro）。covid19の件をきっかけに、東京都だけではなく北海道など各地で動きがあることを知り、本日から参加させていただきました。官公庁や企業向けのITコンサルティング（最適化計画策定、要件定義、調達支援、PMO・工程管理、運用・定着化支援、システム監査）を生業にしています。個人的な活動で、妖怪・民俗学とITをつなげることをライフワークにしています。北海道（札幌、旭川）を中心に活動していますが、東京出張もしばしばです。ITコンサルのクライアントが公共系（中央省庁、地方自治体）のことが多く自治体DXやシビックテック、クラウド技術などに関心があります。以前に酪農に関わっていたことから、スマート農業や最先端田舎の発展にも関心があります。個人的には上記のとおり、妖怪や民俗学に関心を持ち続けています。↓ 。個人的な活動でこんな記事などを書いています。aiya.jp/youkai-ch/?p=1614> 。皆様、何卒。石井 どうぞ。3年前、練馬区在住時に「Code for Nerima」の名前だけは知っており、すぐ三鷹市に転居 昨年後半「Code for Nerima」代表さんと「Code for Mitaka / Musashino」立ち上げ人の方と相次いでお会いし、Code forにとても興味を持ちました。2020年1月「Code for Mitaka / Musashino」を引き継ぎ、再始動・活性していくことに。form.info/>。仕事Web実装開発/デザイン、編集/ライティング+校正/翻訳 。活動Code for Mitaka / Musashino代表、まちなか農家 アクセシビリティ基盤委員会(WAIC)WG4翻訳作業協力者。また最近、Tokyo WordPress Meetupオーガナイザーにして頂きました。東京都三鷹市、武蔵野市 。Web全般、農業×IT(IoT)、インクルーシブ/アクセシビリティ、シビックテック 。甲斐貴彦。東京都の東京都新型コロナウイルス感染症対策サイトのGithubリポジトリで知りました。ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19>。お仕事広告業界でエンジニアとして働いています。東京都 。Web開発、データベース、サーバレス、機械学習、心理学、将棋、猫 。何かお役に立てればと思います 。Yudai。COVID-19の東京都のサイトがオープンソースで開発されているとの記事を読み興味を持ちました Web開発とOSS貢献に興味があるので、未経験ながらお手伝いさせて頂きたいです。現在高校生です。部活動でロボットコンテストに出場し、全国大会まで出場しました。昨年までアメリカに1年間交換留学に行っていたので英語には少し自信があります。シアトルのAI系企業で2週間インターン経験があります。東京都、千葉県。ガジェット、テック全般, Open Source Software, 機械学習, ICT教育, 自動化, 書類の電子化(自炊),Raspberry Pi, Linux, Web開発, Vim 。Python, C++, JavaScript, Markdown 。自宅待機中にも何かボランティアが出来ないかどうか考えてこちらに辿り着きました。長々と失礼しました よろしくお願い致します! 。 小松。Code forの皆さんとはお仕事でご一緒させていただくことが多かったり、また、関さんが弊社の代表であったりと、とても身近な存在でしたが、なかなか活動には関われていませんでした。先日、Code for Suitaの春貴さんとお話させていただき、Code for活動の小さな小さな１歩を踏み出しました ^ ^;。フリーランスのWebディレクターとして10年、その後、今の会社でハッカソンなどのイベント運営等のPMを行っています プログラミングは全く分かりません勉強したいです。吹田市在住なので、関西近辺がとなります 今度はCode for Ikomaの皆さんにお会いしに行きたいなと考えています 地域密着での活動だからこそできる、地域の課題解決の一助となるような活動をしてみたいです 私自身が4人の娘がいる母親なので、まずは子ども・子育てに関するような取り組みをしてみたいと思っています。 。みなさま，上東 亜佑稀。covid19の活動や さんから聞いたcode for japanの活動が個人的に行っている活動と近い部分があると思ったので参加させていただきました．。現在は大阪の大学院一年で医療×ITのような分野の研究を行っていて，ラオスで交通事故から住民の命を守る救命救急活動支援プロジェクトや，脳外科の先生と連携してシステム開発を行うようなことをしています。またフリーのエンジニアとして公共事業系のプロジェクトや，ベンチャー企業のお手伝いなどをしています。技術的には，webのサーバサイド中心で，dockerやネットワークインフラもお仕事でやっていたことがあります。jica.go.jp/partner/kusanone/partner/index.html> 。大阪，京都，沖縄(ときどき) 。新しい技術トレンド，教育，医療 。 。NACK 。数日前に、下記の記事で知りました。n.cnet.com/article/35150496/>。活動teratailでお気楽回答者をしています ごく稀に、qiitaでも記事を書いています。お仕事都内某所の、総合情報サイトを運営している会社で、PHPやJSのコードを書いています。東京都・埼玉県 。関心おれおれフレームワーク作り（「既存FWがダメ」というわけではなく、自作してみると「既存FWが、どういう問題を解消するためにこの機能を作ったのか」とか「こう拡張したら便利かも」というのが理解できるようになってくるので楽しいです） 。追伸 。FPC_COMMUNITY さんが書かれた記事 。a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2> 。のおかげで参加することができました ありがとうございます 。三好邦彦 Slackでは プライベートでオープンデータをこねこねしているエンジニアです 数年前からCode for「周辺」に出入りしています テンプレに回答します。? 北海道のオープンデータイベント、アーバンデータチャレンジへの参加がきっかけ(2015年頃) 。? 昨年CFJの正会員に応募 。? 本業機械学習を活用したプロダクトの開発・販売・営業 。? 副業公共事業由来の点群データの利活用促進に関する研究 。? 趣味3Dプリンタ向けCADデータの制作 (杖ホルダ等 身体障害者支援) 。? 十勝出身者のコミュニティ とかち東京クラブ運営 。関心 。? 千葉県流山市在住 。? 北海道十勝出身 。? 大手町勤務 。? スキルPython, Ruby, C, JavaScript(React), OpenSCAD, 韓国語 。皆さんの活動の熱量に圧倒されています 本業がタイトなので稼働がなかなかできませんが、是非ご一緒できればと思います。こんにちは、 栗林健太郎といいます 「あんちぽ」と呼ばれているのでそのように呼んでいただけると幸いです。CfJについては以前から存じ上げていたのですが、「d19.code4kagoshima.org/|鹿児島県?新型コロナウイルス?まとめサイト>」の制作をお手伝いするきっかけがありまして、こちらのチャンネルにも入らせていただきました。GMOペパボというコンシューマー向けのWebサービス（ホスティングやECプラットフォーム）を運営している会社でCTOをしています Webに関するエンジニアリングが専門です。は東京です が福岡と鹿児島にもあり、そちらにもよくいっています（最近はこういう事情であまりいけてないのですが） また、鹿児島県出身でもあるので、鹿児島版のまとめサイトに関わったりもしています テクノロジーを用いてよいよい公共性を作り上げることに関心を持っています。　 。菅澤(スガサワ)。何でCode forを知ったか？ 。福野さんからのご紹介で参加させて頂きました。とてもイイ場所だと感じてます。また、福野さんの新型コロナ対策ダッシュボードに影響を受けまして、 。速攻でAndroid版アプリをつくりました　 。感染者数を毎日プッシュでお知らせします。.google.com/store/apps/details?id=tokyo.eventos.corona>。普段の仕事 。bravesoftという会社を経営するエンジニア社長です 。ボケてやTVerなどスマホアプリをたくさん作ってきました。ずっと経営や開発に没頭していたんですが、 。最近ラジオ番組やYoutubeを始めたりと、表に出始めました。(Twitter @braving)。関心事 。東京が中心で、アプリやWEBサービスに関心がありつつ、 。今回のようなテクノロジー×社会課題解決に強く興味をもっております。以後宜しくお願いいたします 。! 吉田 。都内でWebエンジニアをやっています。ちょうど今日職場の同僚から↓のニュースを共有してもらい、そこからcovid19のGitHubを知りました。st.watch.impress.co.jp/docs/serial/yajiuma/1239082.html>。保育に関するIT企業に勤めています。前職ではビジネスコミュニケーションツールの開発でリードエンジニアを数年やってました。たまに技術イベントに登壇してて、個人サービスの運営もしています。SpeakerDeck//speakerdeck.com/endam/> 。Qiita//qiita.com/endam> 。活動都内 。テクノロジーを子供の発達・教育に活かす 。自分のスキルで何かの役に立てたらと思い、早速Slackに参加しました。宜しくお願いします 。. 池田友洋 。GitHub のリポジトリで知りました.。34 歳. これまでのキャリアは Web フロントエンドエンジニアですが, 2019 年度からはメディア (動画・オーディオ) エンジニアとしてチャレンジしています. 。東京都, (たまに) 大阪府。? C / C++, JavaScript 。? Web Audio API / Web MIDI API / WebAssembly ... など Web Music のための JavaScript API 。? 音信号処理 / コーデック (WAV, MP3, AAC ... etc) 。もともと OSS 活動 (Faust / hls.js / shaka-packager contributor) が好きなこともあり, なんらかの形で貢献できればと思いました ! よろしくお願い致します。吉田直行（ Naoyuki Yoshida ）。正確には忘れてしまいましたが、コロナ関連情報収集していてたどり着きました。Code for Japan には、これまで関わったことがありませんでした。Code for Kobe のZoomミーティング（3/19）にご厚意で参加させてもらいました。今は、ほぼ隠居状態です（田舎の小学校の用務員のおじさんです）。学生時代は、応用生物学を専攻してました メーカー系ＳＥとして働いてましたが、その後専門学校のＩＴ系講師になり、体調を崩して実家へ。兵庫県（西脇市） 。関心プログラミング教育、地域活性化 。技術的にアップデートして活用したいなと思ってましたが、浦島太郎状態です；； 。（　現役時代から元々プログラミングは苦手でしたが、久しぶりに楽しいです　） 。亀のようにゆっくり歩んでいきますが、。， aximov (Akimoto Daichi)  。Tim O'Reilly の WTF という著作で Code for America を知りました 今般の COVID-19 対策活動を見て，Code for Japan に貢献できる機会を見つけたいと思い，Slack に参加いたしました。今春，銀河団における X 線散乱のシミュレーションで修士課程を修めました 4月からは web エンジニアとして働く予定です また，ドワンゴの 7> さんと同じセクションでアルバイトをしています 僕は明日付退職ですが。東京都（出身は秋田です）。統計学，観測データ自動処理，数値計算，高エネルギー天文学，SRE，市民を empower できる技術 。関心のある言語等 C++, Python, Node.js 。下吹越（しもひごし）と言います 。-1月下旬からGovTechに関心が出てきて、色々検索しているうちにcivictechとの関連性があると知り、code for japanについても知りました。普段は、主に飲食店向けのシフト管理アプリCAST(-baito.com/>) を提供しているhachidori株式会社で、カスタマーサクセスをしています。コロナウイルス対策には、チャットボット事業部が関わり、寄与しています。mes.jp/main/html/rd/p/000000067.000019280.html> 。神奈川在住、東京勤務です。関心事項としては、主にGovTechと、UXリサーチ、人権などです。.com/chrnkt/n/n61d65a311026> 。 T.MURACHI 。はてなブックマークでホッテントリ入りしていた以下のブログ記事を読んで知りました。o-yuigon.hatenablog.com/entry/2020/03/04/224301>。フリーランスとしてソフトウェア開発のお仕事を頂いています。C#.NET ASP での Web 開発の仕事がしばらく続いていたのですが、ここ 3年近くは某証券系でデータ分析やる部署でデータ収集や管理のためのシステム周りに手を入れる仕事をしていました。今年の1月からは所在なく暇しています…。千葉県習志野市内居住 お仕事は基本都内です (千葉県内でいい仕事があればいいのですが…)。リモートでの仕事が欲しくて、そういう仕事が比較的多い分野 (フロントエンドとか Android アプリ開発とか) を学習中です…。 m(_ _)m 。　知ったきっかけは、4年半前、参加したイベントが Code for Tokyo 主催だったことから。facebook.com/events/カタリストba/resasを使って地域の課題を発見しよう/907043616033052/> 。　Codeforの活動はネット、SNS上でオブザーブすることばかりですが、今回、SNSから知った slack.com|cfj.slack.com> の存在を知り、飛び込ませてもらいました。　データ活用促進 特に公共の統計・データ、地理空間情報、visualizationなど。　エンジニアではないので、githubやR、Python, QGIS, については勉強中。　滋賀県 。Code for 選挙の頃から気になっていました。GitHubにてwuhan2020の翻訳チームで活動しながら、日本でのそんな活動をしたいなと思っていたところ、GitHubでの検索でcovid-19リポジトリを見つけました。情報科学を学んでいる大学生です 来年度より大学院生となります 3Dモデルデータの活用のためのアルゴリズムを研究開発しています。ゲーム制作サークルで代表を務めており、Unity/C#を4年近く使っています。インターンでは機械学習を用いたアプリケーションの開発をしており、テストやフロントエンド開発も担当しています。は東京都です。IT全般に興味がありますが、最近は趣味でフロントエンド開発、デザインの勉強をしています。オープンガバメントや市民データサイエンス等の普及に興味があります。Perfumeとが好きです 。信岡。関さんと civic pride のイベントでご一緒したのが、2014年だった記憶。島根県の海士町というところで、地域活性？みたいなのに関わったり 。さとのば大学という地域を旅する大学、というのをつくっております。-fire.jp/projects/view/71023> 。代々木公園、神田、宮城（丸森町、角田市）、島根県海士町 。関心でいくと、未来の学び方、 。自律分散型社会のつくりかた、 。それに伴う自律分散型テクノロジーの社会実装 。という感じです。学習するコミュニティというのがテーマで、 。それとcode for の動きはとても親和性が高いと思っていたので、 。どんな会話が流れているか、拝見させていただけるのがとても嬉しいです。nz.jp/project/gakushu_community/> 。Tomo W。ネットニュースでcovid19の東京都サイトについて知り、Github経由でこちらに参加させていただきました。フリーランスで、主に業務Webアプリケーション開発（フロントエンド、バックエンド）をやっています。C#、PHPの経験もありますが、今はJavaScript（Vue.js、React、Node.js）、Pythonがメインです。東京都 。機械学習、Kaggle、MOOC、OSSコントリビュートなど 。先日E資格というディープラーニングの資格を取得しました AI系の実務は未経験ですが、データ分析や機械学習モデル作成など今後やっていきたいと思っています。憂鬱なニュースの中、covid19対策サイトプロジェクトは胸熱な活動だと思いましたなんらかの形で貢献できれば…と思っています。 。村上武士。2018年9月よりCode for Adachiを立ち上げました 。4adachi.org/> 。オープンデータなども対象にしたいのですが、現状スキルの問題からコド向けにプログラミングを教えるのがメインになっています。Coder for Adachiも含め趣味で近所の子ども達にボランティアでプログラムを教えたりしています。レノボ・ジャパンで企画系の仕事をしています。東京・足立区 。子ども向けプログラミング教育・IT x 農業・電子工作 。(悩み) 。下記を見ながらNetlifyを使ってCOVID-19を動かそうとしましたができたページがPage Not Foundとなり挫折中です。a.com/iwaoka1986/items/14223c9e0c3d1a249566> 。tkmrktと言います 。ここで知りました、今入りました。ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19>。フリーランスのプログラマ、エンジニアです 。typescript, javascript関係を得意としていますが、フルスタックです。東京都。? プログラミング、エンジニアリング、サイエンス、アート 。? typescript, javascript, angular, vue, nodejs, serverlessアーキテクチャ, python, c#, php-laravel 。? 社会貢献としても関心あります、が、covid19の状況考えると、多くのITエンジニアがお仕事としてお役に立つ事もあり得るのではないかと思っています。 yukiyalien (Yukiya NAGAE)  「ももつきゆきや」というハンドルネームも名乗っています。`tokyo-metropolitan-gov/covid19` などがTwitterで話題になっていたことから皆様のご活動を知りました。ある公立高校に所属する高校2年生です プログラミングに興味があり勉強中ですが、何かを作れるほどのスキルはなく頑張っているところです。千葉県八千代市に住んでいます フロントエンドに興味があります 中3のときに `Raspberry Piによる観察システムの構築` と`Raspberry Piによるメダカ卵の発生過程の観察` という論文を書いたことがあり、そこからサーバーやIoTなどにも少し興味があります。OSSの勉強もしたいです。 。 佐々木。よろしくお願い致します。ネット記事で東京都のcovid19の情報サイトについて知り、GitHubリポジトリ経由でこちらに参加させて頂きました。地方在住で、普段は技術系の会社にフルリモートで勤務し、アジャイルチームをリード/マネジメントしながらコード書いてます。技術スタックはバックエンド/フロントエンド/ネイティブ（ハイブリッド含めて）といろいろです。最近は、仕事ではRails（Ruby)、プライベートではVuejs（Nuxt）とDart（Flutter）をよく書いています。 、などご教示ください。岩手県。IT技術全般、語学、音楽、地方 etc 。何ができるかわかりませんが、何かしたいと思いました。 。松野友雄。東日本大震災の頃から存じ上げておりましたが、活動を拝見しているだけであったものの、 。今回COVID-19の件もあり、お手伝いができればと思っています。ヤフーショッピングの開発を行っていたモトヤフです。PHP、bash、Perl、Ruby、Python、C/C++、JAVA、Javascript等割と何でも書いていましたが、 。最近はコード書くお仕事から離れていまして、 。JAXAでICT基盤の企画、調達、構築、運用の業務を2020.3まで行い、 。2020.4からAkamaiにJoinする予定です。東京（次の職場）・千葉 柏（住居）・茨城 つくば（今の職場） 。関心事やれそうなことがあれば何でも、他のアクティビティと調整しながらご協力できればと思っています。名前三浦卓馬（みうらたくま） 。・年齢29歳 。・職業/経歴 。Software engineering,data scientist ML Ops 。Code forを知ったorCodeforに関わっているか 。・Code forについては以前から関さんが活動されているコミュニティということで関心ありました 。　宜しくお願いします 。・所持スキル/得意分野 。―Webメディアのディレクション 。ーブロックチェーン・機械学習、IoTコンサル 。ーアプリ開発・組み込み系など 。・SNSのURL 。・ツイッター・ter.com/Kaji_____> 。・note ・.com/notes> 。・コミュニティ・渋谷を楽しくする「SHIBUYA-G」のファンクラブ 。?unity.camp-fire.jp/projects/view/86069> 。・宜しくお願いします 。こんにちは 。 。Code for Yamanashi を昨年の8月ごろ設立し活動しています 。代表の塩島諒輔。普段は、株式会社ライカーズアカデミア代表取締役CEOとして活動しており、SchooMyというブランドを立ち上げ、テクノロジーを活用した課題解決に取り組んでいます。特に教育分野での活動が多く、SchooMyBOARDという、小型コンピューターを自社開発しています 来年度から始まるプログラミング教育や、総合的な探究の時間での活用などがされており、山梨県では教育委員会や産業労働部とタッグを組みながら県内外問わず活動しています。▽SchooMyの紹介 。my.com/> 。▽現在行っている感染症対策×SchooMyの活動実績集 。mycase.glideapp.io|schoomycase.glideapp.io> 。 。 小林。（GitHubでPRは出してたけど自己紹介していなかった…）。Code for Americaという活動があることはネット記事で読んだことがありましたが、 。日本にもCode forがあると知ったのは新型コロナ対策サイトを知ってからです。フロントエンドエンジニアです。事業会社でSaaSの管理画面をつくったり、ブラウザ表示周りの実装してます。東京。Vue.js、React.js、アクセシビリティ、マークアップ、CSS設計 。新型コロナ対策サイトではじめてOSSに関わりました。プロダクトが洗練されていく感覚は何事にも代えがたい面白さがあります。今後も微力ながら貢献していけたらと思っています 。挨拶が大変遅くなりすみません kebhr 。Code for Kanazawa さんの 5374 .jp で Code for を知りましたが、 。ここに参加したのは東京都のコロナウイルス対策サイトがきっかけです。小規模な業務システムの構築、運用の請負をしています。某プログラミング教室のファシリテーターや、地域の学童保育等と連携したプログラミング体験などもしています。 神奈川県県央部。OSS, Go, Vue, Scratch, Tello など 。GithubやOSS貢献にはあまり触れてこなかったので、`tokyo-metropolitan-gov/covid19` を知っていろいろ勉強になっています。何卒 。宮島真希子。2014年ごろ、インターナショナルオープンデータデー等のイベント等で関さんとお会いしたのがきっかけかと 横浜の地域情報化に、ライター・エディターの立場で関わっており、Code for Yokohamaなどにゆるく関わっています。仕事関さんが代表を務めているHackCampでプロジェクト組成・実施を担当しています また以前、新聞記者をしていたのでライティング等も続けています。新聞記者時代から情報公開にずっと関心がありました 情報の非対称性をなくしていくことで、地域の人たちが自分たちの住むまちのことを判断する素材が整い、参加に向けてのモチベーションが高まると思っています。としているは、横浜・神奈川となります。showyou。東京都のCodiv19対策ページのGithubリポジトリで知りました。ビッグデータ解析基盤の運用環境を構築する仕事を、フリーランスで請け負っていました。用語としてはGCP(特にBigQuery), digdag, ETL, Python, Dockerあたりです。来月から似た仕事の正社員に戻ります。東京都、埼玉県。AWS(Redshift), Python, 自然言語処理, Chatbot 。元々sinsai.infoで関さんらと関わりがあったのと、今日がそれを始めてから9周年ということもあって登録しました。北海道、神奈川と出来ているので、無ければ埼玉版を意識低く立てようかと考えています 。青柳です 。何でCode forを知ったorCodeforに 。Gevtech に興味があり、ちょうど「Code for Japan Summit in 新潟」の開催を知ったので行ってみたのが最初。ソフトウェアの会社をやってます。rtista.blue/> 。役員ですが、一番コードを書いていると思います 笑 。開発歴はスーパーコンピュータのカーネル開発から、Web のフロントエンドまで 。最近はクラウドを利用したシステム開発が多いですね 。とりあえず、言語環境問わずなんでもこい 。会社は埼玉県ですが、お客さんが都内なのでほぼ東京です。エストニア本を読んで Gevtech に惹かれました 日本ってもどかしい 笑 。技術力を低所得者からの搾取に応用したくないとは思ってます （つまらんソシャゲとか） 。樋口。Twitterで新型コロナウイルス対策サイトの貢献方法について解説している記事があり、Codeforのことを知りました。(a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2>)。来年度で高専 5年になります また、情報工学科に所属しております。様々な学習をしており、特にセキュリティ、暗号理論を学んでいます。また、Web企業で技術アルバイトもしています。CTFやハッカソンなどによく参加しています。千葉。セキュリティ・暗号理論 。新型コロナウイルス対策サイト関連で貢献できたらと思います。 。 大谷(JJ1LFC)。TwitterでCovid19東京都サイトをみて知りました。大学で研究室のネットワーク運用や学術ネットワーク運用の雑務をやりながらDNSについてお勉強しています また、学内でウェブメディアを運営しており、COVID-19に関しても速報体制をとっています。?  神奈川県 。? 出身 福島県 。?。	初心者エンジニアとして DNS, DNS Privacy, ネットワークの運用 。	報道に携わるものとして 正しさより正確さ、真実より事実の報道 。エンジニア的にはかなり初心者で、特にwebはほとんど触ったことがありませんが、微力でも貢献できればと思い参加します 。みなさま、ns_fujimako3（藤原）。仕事を通じて知り合った方に、Code for Nagoyaがインターナショナル・オープンデータ・デイのイベントを紹介してくださって、実際に参加しだしたのは、2016年夏ごろからでしょうか…そのご縁でCode for Nagoyaに関わっています 。自治体の職員をしています 現時点では、役所内の情報システム担当者といった感じです。ネットワーク運用・セキュリティ対策・組織全体の共通基盤の導入/保守を担ってます。愛知県とのその周辺 。自治体のオープンデータ推進への貢献、マッピングパーティやウィキペディアタウン 。どうぞ。 城内（@shgtkshruch）。（自己紹介が遅れてすみません…!） 。東京都の Covid-19 対策の GitHub で知りました。腸内フローラを解析する会社でソフトウェアエンジニアをしています。nso.com/>。神奈川県・東京都 。コードを書く、本を読む、美術館に行く。日頃からこうした活動を積み重ねてこられた方々に敬意を。日々眺めていたニュースに、コードを書くことで関われるとは思いもしませんでした。いろいろ追いついていないですが、この活動を見つけたときのワクワクを自分なりに育てていけたらと思います。 。 東京に来てもうすぐ1年の、新卒エンジニアをやっている者です。昨日covid19リポジトリを見て知りました。メディア系の会社でバックエンドのアプリ開発をしています。東京がです。機械学習を使ったデータ解析の研究経験があったり、趣味でReactを触ったりしています。covid19のプロジェクトをみて社会を変えていくエンジニアの活動に感銘を受け、このSlackへの参加を希望しました covid19の開発は主にVueで進められているようなので直近はお役に立てそうもないのですが、Code for Japanのプロジェクトの中で自分にできることがあれば貢献したいと思っています。Code for Nerimaの青木 うちはメンバーに視聴覚障害があるかた多数参加されてて、音声認識アプリを使ったリアルタイム字幕や全部記録を残すなど「情報アクセシビリティ」を当たり前にして開催しています 東京都練馬区で開催される区主催のイベントにも音声認識を使ってリアルタイム字幕を提供するなどの活動もしています。Code for A11y（Accessibility)ってのもいいかなって思いました? そのうちお会いできましたら。ちなみに毎年開催されるCode for Japan Summitは「全部のセッションに日本語・多言語のリアルタイム字幕」が付きます 主要セッションにはグラフィックレコーディングも付くのでぜひサミットにアクセシビリティで関わってもらえるといいかなと思います。 。 武田可帆里。何でCode for を知ったか 。去年CivicTechイベントで知りFacebook参加してましたがcovid19のリポジトリでslackの存在を知り参加させて頂きました。トラストバンクという会社でエンジニアリード兼プロダクトマネージャーとして自治体向けのWebサービス企画開発や何でも屋してます 最近は「LoGoチャット」という自治体専用チャットサービス作りました。個人活動ではAWSのコミュニティであるJAWSの支部運営などもしてます。とする、 。東京 。関心 。AWS,Azure,Docker,kintone,Office365,LowCode,Node.js,Python,GAS,chat,chatbot,DevRel,自治体,SaaS 。遅くなりましてすみません yoshikos。1月ごろに武貞さんのnoteの記事を読んで知りました。参加は、Covid19の東京都のサイト構築のGitHub からで、(こっそり)こちらにやってきました 笑。イベント運営などに関わっています ハッカーではなくプログラミングは、超初心者です。東京，千葉 。シビックテック、GitHub、ハッカソンなど 。上記活動するなら、これやっとくといーよっていうことがあれば、是非教えて頂きたいです? 。あと、ハッカーじゃ無くても出来る事があれば、是非にお役に立てればと思っています。宜しくお願いいたします 。弓削。TwitterでGitHubのリンクが流れてきて、ここの存在を知りました。高校2年生です 学校で様々な勉強をしつつ、Web系の企業で技術アルバイトをしています ハッカソンにもよく出ています。三重県 。? Python, Ruby, JavaScript, Rust など... 。? Django, Ruby on Rails など… 。? 暗号理論（耐量子コンピュータ暗号、特に格子暗号に興味を持っています ） 。COVID-19対策サイト関連の事に貢献させて頂きたいと思っております 。髙橋夏帆と言いますどうぞ。　??テクノロジーと社会課題の組み合わせに興味があり、調べていたところ出会いました。　??IT系ではなく…組織開発・人材育成の仕事をしています。　　「より良い明日、より豊かな社会」作りがしたくて、 。　　それに関わるボランティアや活動をしてます。　??は東京都、は統計、ピープルアナリティクス、Xtech,Python、 。　　市民主体の活動、社会課題の解決　です。プログラミングなどに関してはお恥ずかしながら、ど素人で、 。今N校の授業が無料なことを利用して地道に勉強を始めました… 。 takker。日経とQiitaニュースから。私立大学の土木工学科です 去年入学したばかりです 最近はNeovimの設定いじりばっかしています。千葉県。? 数学, 物理 。? OSS, git, C++, C#, WPF, Xaml, slack, GAS 。? オープンデータやオープンソースを使用して、全国の行政の業務・実績を可視化・評価する(まだアイデア) 。Code for Japanのことは今日初めて知ったばかりです 具体的にどんなprojectをやっているのかこれから知っていきたいdす。遠田 佐賀県でWebエンジニアをやっております。今後とも。2015年の夏ごろからcode for sagaの活動に参加してまして 。code for sagaを通して各地のシビックテックの活動を知りました。Webシステムの開発などを行っております （最近はVue中心の開発を行っております ） 。code for sagaの活動や技術系ITコミュニティの活動を行っております。佐賀・福岡を中心に活動を行っております。WebGISやデータビジュアライゼーションを取り入れた地域課題解決に向けた活動など 。平島。covid19.metro.tokyo.lg.jp/> 。こちらのサイトを拝見し、covid19.metro.tokyo.lg.jp/about>　こちらのページからGitリポジトリを追ってきました 。日常は会社員ですが副業でウェブサイト制作に携わっております 。東京、新宿です 。フロントエンドの技術、React/Vue/Typescriptなどjs周りのフレームワークに関心があります。自分が役に立てることがあったらと思い参加いたしました。何卒よろしくお願い申し上げます。さすけ。→okabe yuta さんと同じく、Qiitaの記事で知りました。　a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2> 。→教育系のWebアプリ開発をやっています。　クライアントサイドもサーバサイドもやってますが技術が古いのが悩み。都内。ラズパイでIoT Java14が今日3/17リリース予定なこと。何かお役に立てることがあればと思い参加しました。まずはできること探しから始めます どうぞ。okabe yuta  花屋でプログラマをやっているものです。以下記事で知りました。a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2>。D2C花屋でプログラマをしています（hana.tokyo/>） 。東京 。OSSへの貢献 技術的にはRuby、Python、kotlin、go、react、デザイン、k8s等。微力ではございますが、日本のために何かできればと思っています 宜しくお願い致します。Toshiaki.H。東京都のCodiv19対策ページのGithubリポジトリで知りました。とある天気予報サイトの企画・コンテンツ作り・アクセス分析などに携わっています。仕事ではGoogle Analyticsのデータ分析や、気象庁などデータを分析していたりということが多いです。東京都、神奈川県。Python,fortran,FORTRAN,数値流体力,画像処理,地球科学,防災・減災 。なにか貢献できることを見つけられればと思っています。 高橋。関さんがCode forに関わりはじめた頃から知っていました。関わるのは今回が初めてです。子どもたちの通っている小学校でCOVID19の感染した児童が出たので参加させてもらうことにしました。3月末まではスタートアップ企業で主にサーバサイドのコードを書きながらマネジメントをしています。4月からは別の企業に移って開発組織のマネジメントをする予定です。他には副業でアジャイルコーチの仕事もしています。関心事 / 筋トレ 。hassaku。twitter経由でCOVID19のサイトとレポジトリの存在を知り、そこからです。直近の数年は運用サービスの企画寄りの仕事をしていましたが、最近になって開発系業務に転向し今は社内システムの保守をやっています。業務での開発経験は少ないですが、直近だとaws cdk, salesforce apexあたりを触っています。東京 。関心 Serverless, AWS CDK, React, GraphQL, OSS Contribution 。 安藤英人。covid19の取り組みが話題になっており、GItHubの貢献の仕方に記載に内容から知りました。フリーランスエンジニアとして、複数のプロジェクトで最近は主にフロントエンドを担当しており、Nuxt.jsをよく使っています。東京都 。関心事英語（もう少し頑張らなくては…）、ボランティア活動（東京マラソン、子どもを対象としたキャンプ団体のボランティアなどをしています） 。微力ながら、何かお役に立てればと思い参加させていただきました。 jin。以前からシビックテック、ITコミュニティ運営に取り組んでおり 。2014年からCode for Koriyama（福島県郡山市）を運営（現在休止）していました。東京都Codiv19の対策ページを見て感銘をうけ参加しました。プロダクトマネージャー的な事をやっています。社会課題にたいして、ものを作って、使ってもらうのが好きです。福島県 。関心事IT全般、福島復興、地域課題、地方創生 。 齊藤。最近COVID19関連でTwitterでJUST道ITの活動を知り、その活動について調べているうちにこのワークスペースにたどり着きました。Codeforはおろか、オープンソースプロジェクトにかかわったことがないです つまり初心者です。札幌医科大学で学生をしています。北海道・札幌市です。関心事 。医療以外なら、Web開発と料理、ボランティアなど社会貢献に興味があります （関係ないかもですが...） 。こんにちはhourglassx18 。Twitter経由でCOVID-19を知りました。首都圏で文系大学生しております 実務的知識は少ないのですが、プログラミング・ゲーム制作をサークルやゼミでやりつつ、たまにOSSのバグ報告やらMSのcommunityの回答者やらで貢献を試みています。東京都・神奈川県 。関心AI,ニューラルネットワーク,Unity,VR 。まだまだ知識も経験もありませんが、皆様。keitakn。a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2> 。こちらの記事で知りました。フリーランスのWeb系エンジニアで最近はDevOpsエンジニアとして、EKS + Go + gRPCで設計・開発をしています。東京都内 。Go,k8s,gRPC,AWS,React, Next.js, OSSへの貢献 。みなさまどうぞ 。robamimim。ニュースで拝見して何か貢献できたらと思い、参加いたしました。両国のシャイニーという障害者向け就労移行支援に通っています。先日、GCI2019（データサイエンティスト/未来のCMO育成講座のオンラインコース）を修了しました。t.u-tokyo.ac.jp/gci-online-course-2019/> 。機械学習、AI、Linux、Web開発 。どうぞ 。covid19がきっかけです。デザイナースタートで、フロントエンドを5年ほど + PdM（駆け出し）しています。技術でいうと、Angular, Vue, Reactフロント周り一定触れます 。東京、大阪（出身） 。covid19には全くですがJAMStack, Firebase, Flutter周りはよく情報集めてます。covid19のgithubで知りました。フリーランス専業のマークアップエンジニア・コーディングスペシャリストとして静的Web界隈で活動しています。コーポレートサイトを中心とした静的サイト/CMS/独自システム向けのテンプレートコーディングがメインですが、実態はなんでも屋です。東京の自宅に引きこもっています。最近は数千ページ級の静的Webサイトの開発に耐える開発環境の構築に取り組んでいます。HackCampで関さんの元で 。プランナー(企画営業)として働いています。前田。Code for japan とは関わりたいと願いつつ 。関われていませんでした。今回の流れの勢いで思い切って参加しました。エンジニアではありませんが、 。アイデア創発ワークショップ 。ビジョン(合意形成)ワークショップ 。SDGsを知り学びを深めるワークショップ 。イベント運営サポート 。あたりで貢献できると思います。皆様どうぞ宜しくお願いします☆ 。東京 。(出身は愛媛です 東京で四国若者1000人会議に所属していました。四国の皆様とも関われればいいな） 。こんにちは チャン。covid19に関するQiitaの記事から，covid19を知り，ここにたどり着きました。某国立大学の大学生です 機械システム系学科を専攻しています。岡山県。プログラミング（Python，Arduino言語 etc） 。covid19では，Webアプリについてはよくわからないため，韓国語の翻訳で少しでもお役に立てればと思います。同僚が教えてくれました 大したことはできませんが、できることを見つけてお手伝いができればと思っています。外資系の社内 IT です DWH 専門のシステムアーキテクト・システムエヴァンジェリスト・データエンジニア・スクラムマスターです フロント系の経験はほぼないです。神奈川県川崎市・東京都品川区。自分のスキルで誰かが笑顔になるものを作ること 。 やっさんです  。何でCode forを知ったか 。以下の記事を読んで 。新型コロナで広がるオープンソース運動は日本人の働き方を変えるか日経ビジネス電子版 。　 ness.nikkei.com/atcl/seminar/19/00058/031700043/> 。　インターネット広告のプラットフォーム事業の会社でインフラエンジニア 。とする、 。京都（出身沖縄） 。関心AdTech、ML・データ基盤、GCP、コンテナ 。　　　エンジニアが出来る社会貢献 。daikiです。何でCode forを知ったorCodeforに 。始めて知ったのは大学生の時です 教授がCodefor活動に参加していました。栃木で働く新人プログラマーです。技術力はまだ全然ありません。宇都宮でシビックテックの普及活動を始めましたがすぐ挫折しましたw　 。活動用ツイッターアカ@utsunomiya_lab 。は宇都宮です。サイエンスやテック全般に関心あります。最近はn予備校のプログラミングコースにハマってます。a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2|Qiita>で知りました。Androidアプリエンジニアをしています。Webなどは趣味でたまに触ります。 東京。Android / IoT / Web / 機械学習 。GitHub Pages//aqua-ix.github.io/> 。 富永。Covid19の活動から知りました。大学院で無線メッシュネットワークの研究を行っています。 東京都。ネットワーク、無線通信(5G LPWA)、IoT(Bluetooth Wi-SUN) 。・もともと分散システムに興味があり、OSSのgithubでの開発に関心がありました。・初心者ですが、少しでもお力添えできればと思いますので、どうぞ。huideyeren (Iosif Takakura) 「ヨーシャ」という別名もあったりします。東京都のコロナウィルス対策サイトで知りました。アパレル系の特例子会社でシステム開発の仕事をしています あと物書きとか。東京都小平市に住んでいて、横浜市に通勤しています 何ができるかはまだ暗中模索ですが、できることからやっていきたいと思います。mitsuです 。ニュース記事で、東京都のコロナウイルス感染症対策のサイトをオープンソースで公開したと読み、 。サイトのgithubアイコンから...。都内でシステム開発に従事 。東京、神奈川、埼玉。AI and ML, Python, Django, the Universe, cycling and so on. 。 。 沖村。covid19 のGithubからOSS開発取り組みで知りました。デジタル広告企業にて、SSPの開発運用を担当しています。技術スタックは、Python, JacaScript, PHP, AWS, Docker, CircleCIです(Github Actionsも多少触りました) 。UIはからっきしです。東京都, 埼玉県 。 。 綿貫佳祐。a.com/FPC_COMMUNITY/items/b9cc072813dc2231b2b2> 。こちらの記事で知りました 。Qiita, Qiita Team, Qiita Jobsのデザインをしています 。愛知県（名古屋）で働いています 。（ここに参加した理由でもあるんですが）OSSへの貢献 。みなさまどうぞ。 。宮坂副知事のtweetでcovid19のリポジトリを知り辿り着きました。ter.com/miyasaka/status/1234970867655819264?s=20>。通信企業でミドルウェアの設計・構築・検証、新規事業などを行っております。都内 。語学力（英語）伸ばすこと 。微力ながら貢献していきたいと思います 。 handy。会社のSlackで教えてもらいました。AWSメインのエンジニアしています 昔はJavaでしたが、今はPythonを書くことが多いです 。あと最近はインフラエンジニアとしてDataLakeの設計開発に関わっています。→都内 。関心→英語、AWS以外のクラウド、金融リテラシーを上げること、たまにbot作り 。 。，田中。Covid19のサイトの新聞を拝見して知りました．。福岡で学生をしています。福岡県久留米市 。Swiftを書いています．まだまだ初心者で勉強中ですがアプリを個人で開発したいと思っています．共にブログでアウトプットを今頑張っています。今回参加させていただいた理由 。福岡県版のCovid19のサイト構築をお手伝いしたいなと思い参加させていただきました。tsutsui.jojiといいます。以前から存じ上げておりましたが、エンジニアとして東京都のCOVID-19対策サイトに少しでも貢献したいと思い、 。参加登録させていただきました。SIerに勤めており、業務内容としてはバックエンドのアプリ基盤の開発を担当することが多いです。横浜市 。関心事機械学習、Open API、CI/CDなど 。皆様、 。 井上。以前から知ってはいたのですが、COVID-19のサイトをみて，京都版も作ってみたいと思い、参加したいと思いました 福野さんのコードを参考にuelab.info/covid19-kyoto/kyoto.html> を作成しました．。学校の教員をしています。関西 。生命情報科学 。Hiroshiです 。Facebookをみて。ITベンチャーで開発のお仕事 外資ベンダーでプロマネ  ビジネスコンサル  ソーシャル起業（準備中） 。?とする東京 。関心Product management, Engineering management, IT Service management, Scrum,Flutter, Firebase, djangoなど 。こんにちは、高石諒といいます 興味を持ったので、Slackに参加してみました。東京都のCOVID-19に関するサイトがきっかけで知りました。ソフトウェアエンジニアです インフラ、SREなどを最近は専門としています。出身は香川ですが、現在は東京都をとしています OSSコントリビュート以外にも自分のスキルを活かせないか、という点に最近は関心があります。 。Tomohiro.。東京都のCOVID-19対策サイトから知りました。学生(高専3年生)です 主にWeb関連(Pythonを用いたバックエンドの実装、Nuxt.jsを用いたフロントエンドの実装)やAlexa Skillといった物を開発しています。兵庫県神戸市 。関心事Alexa Skill, Nuxt.jsについて 。 。トーマスです 以前日本で留学したことがあって、現在は母国のコスタリカで社会人やってます。ツイッターでcovid19のサイトのニュースをみました。アマゾンでデータ解析をやってます 。中米コスタリカ 。プログラミング(NLP、Python), 行政・ビジネスに応用したシミュレーション（システムダイナミックス), 読書 。 。落合正晴。　→仕事で知りました（前職　兵庫県科学情報局長） その後、関さんにも県の委員会にご参加いただきました。　→関西広域連合イノベーション推進担当企画参事、関西健康・医療創生会議事務局長、NPO法人関西健康・医療学術連絡会事務局次長 。→大阪、京都、兵庫（まんべんなく） 。　関心ヘルスプロモーション、先制医療 。Psyduck 。covid19の取り組みで興味を持ちました。普段はECサイト向け検索エンジンを開発する会社で、エンジニアをしております 現在業務では、Bash、PHPとNode.jsを少々 。PyCon JP のスタッフをしており、Pythonも書きます。都内 。どこまで貢献できるか不明ですが、。lei202。レイエスという名前も使ってます。東京都のコロナウイルス対策サイト経由で知りました。工業高校(機械科)の2年です。プログラミングについてはまだ触れたばかりで既存のものを多少改変できるか出来ないかレベルです。は静岡(浜松)で、最近の関心事は対策サイトにTypeScriptとPythonです。こんにちは 本日スラックに参加しました、大槻純萌。Code for Japanの代表の関さんの授業を大学で受講し、その存在を知りました 活動をFacebookで観覧するのみで実際に活動に関わったことはまだありません。今年度に社会人になりました 学生のころは馴染みのない分野だったITのSlerに就職し、現在新人SEです。主に神奈川と東京です Civil Techの取り組みには学生の頃に教授の影響を受け、興味を持ちました 草の根の力という言葉が好きです。宜しくお願いします 。0505Keitan。Codiv19の対策ページのGitHubで知りました。高校2年です Node.jsで色々作ったり、RaspberryPiでおうちハックしたり、UnityでVR用ワールド作ったり色々しています。東京都。? IoT 。? VR, AR, MR 。 kawy。　→”Mohikan Slack”で情報収集をしていたところ弓削さんの記事に行きついて知りました。　→CやJavaの業務アプリ開発をしています。　　経験値は少ないですがちょっとでも何か貢献できることがあれば 。　→東京都港区、神奈川県横浜市。　　最近はAWS等のクラウド技術やセキュリティ関連に関心があります。ジェニオの代表石井 コロナウイルス関連で是非ご協力したく、参加いたしました 弊社は機械学習のハッカソンコミュニティ(Team AI)と翻訳のSlack Plugin Chatbot(Kiara)を運営しています Team AIはコミュニティメンバーにウイルス関連データの統計的可視化を頼めますし、Kiaraは外国人のコントリビューターの方の会話をBotで同時通訳できます その他何でもお気軽にお申し付けください 前から存じ上げていました 。Genbu  気づいたら高校卒業間近です。COVID-19 対策サイトの開発開始がキッカケ 。高校生 。京都・大阪・神戸 。Python, Ruby, Java, HTML/CSS/ES6, Web Design, and more... 。m(_ _)m 。福島県会津若松市のきぶたん。単語だけなら3年前から耳にしたことはありました。コンピュータ理工学修士を取得後、福島県会津若松市の事業会社で働いています。趣味でGoogle Apps Scriptを書いています。福島県会津若松市 。シビックテック、今日の未明に福島版のページが(非公式ですが)できたこと 。NSD。東京都の新型コロナウィルス対策サイトで知りました。山口の大学生です。自律移動ロボットの作成でハードからソフトまで幅広くやってます。昨年度まで高専生で強化学習の研究をしていました。山口県 。山口県のCOVID-19のサイトを立ち上げようと思い、参加させていただきました。 すがぽん。code for 長崎の立ち上げ時から活動してます。現在は長崎を離れて東京で仕事しています。現在はサーバーサイドKotlinをメインでやってます。C#歴の方が長いです。東京都、長崎、九州。ドメイン駆動とクリーンアーキテクチャを追求してます。猪股弘明。ネットニュースで話題になっていたので。精神科医 たまに医療系ソフト作製。東京都・神奈川県 。医療 x Tech に興味があります。とりあえず、新潟県版つくりました 。covid19-niigata-unofficial.netlify.com/> 。 カリフォニアでエンジニアやっています。ub.com/trendingでcovid19のリポジトリが流れてきて知りました> プロジェクトに貢献したい。私はGitHub.comでソフトウェアエンジニアを支援しています。カリフォニア。皆さんCode for Japanのslackへようこそコミュニティチームの武貞(タケサダ)です 1300+に増えていて、びっくりしています ありがとうございます 個別にメンションを飛ばせないくらいの勢いなので、一旦これをPinさせてもらいます。お手すきの際にで構いませんので。などご教示ください 。，岩隈。Covid19のサイトの新聞を拝見して知りました。福岡で学生をしています。福岡県久留米市 。Pythonを書いています．まだまだ初心者で趣味程度です。今回参加させていただいた理由 。田中と同じく福岡県版のCovid19のサイト構築をお手伝いしたいなと思い参加させていただきました。 鶴間恵里。covid19の取り組みで知りました。主にWEB関連のデザインや開発を行う会社を経営しております。デザインとフロントエンドがメインです。東京都内。covid19の取り組みについて、何かできることがあれば参加させていただきます。，Kameda Sogo。COVID-19のリポジトリからここに来ました。学生をしています。通信ネットワーク，主に情報セキュリティに興味があります．また，普段はCTFや競プロなどに参加しています。?とする東京 。関心セキュリティ，コンピュータアーキテクチャ，通信ネットワーク，クラウド，デザイン，プログラミング教育 。こちらでの自己紹介まだでした。covid19の動きを知り、今回加わらせていただきました。名古屋でRuby、PHPを用いたwebアプリ開発をしています。個人でコンテナ技術だったりVueなどいろいろ広く浅くやってます。愛知県 名古屋市、福島県(出身なので) 。本田。東京都のCodiv19対策ページのGithubリポジトリで知りました。普段は大阪で社内プラットフォーム開発に勤しんでいます 。大阪 。業務ではバックエンドがメインですが、React.jsやVue.js等のモダンなフロント技術が好きです 。 。sushi_udon 。　Twitter経由で知りました。　フロントエンドエンジニア 。　都内 。　フロントエンド、語学勉強（したいと思っています） 。OSSは初めて参加させて頂くので、至らない点あるかと思われますが、 。どうぞ 。 都内でWebエンジニアやっています。Twitterでcovid19のリポジトリが流れてきて知りました。フリーランスとしてWeb系の会社さんで、運用や新規サービス開発とかやらせていただいています。都内 。読書大好きです今年はデザインも勉強したい… 。 。大崎。Qiitaの記事で知りました。ベトナムにあるベンチャーでサービスの立ち上げ・エンジニアをしています。現在はDjangoで別サービスを準備中です。今の所1年の殆どベトナムにいます （たまに日本） 。関心Django、自然言語処理 。 川村。Qiitaの記事で知りました。都内でSIerとして働いています 2年目のエンジニアです 主に、Webアプリの開発に携わっています。東京都。Node.js, AWS 。微力ではありますが、何か貢献できればと思います 。昨夜参加時に書いてなかったので改めまして、 。⇒グーグルスクリプトを学ぼうかと思って迷い込みました。⇒ちなみに私もプログラマーの端くれ、VC++やVBを専門にしています。⇒東京都府中市、調布市、神奈川県葉山町、山梨県鳴沢村、札幌は年寄りの世話でしょっちゅう行ってます。ぜひぜひ。Sao Covid関連のページの翻訳(フランス語・英語)でお役に立ちたく、参加いたしました。何でCode forを知ったか 。会社のプロジェクトのマネージャーから紹介頂いて 。ITコンサルタント (1年目) 。とする、 。東京都 。関心ヨーロッパ・多言語翻訳・文系分野からのアプローチによる、グローバル×ITのブリッジ・異文化間マネジメント・Vue.js等 。ありがとうございます嬉しいです 翻訳といえば、今 i18n 対応が佳境でして、 。ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19/issues/848> 。のIssueがホットです ポルトガル語への翻訳をお手伝いいただける方とかご存知ないでしょうか？ 。 園部喜久。ネットニュースでcovid19の取り組みを拝見し興味を持ちました。某EC企業のフロントエンドエンジニアで、業務ではTypeScript + React + Reduxを使っています。都内 。ネットワーク関連 。みなさま、mira_tech。東京都のCOVID-19のリポジトリより 。中学生 。・プログラミングスクールの教材とか作ってたりします 。愛知県(家) 。関心事COVID-19のレポジトリ、Javaなど あまりコントリビュートしたことがないのでやってみたい 。 chihiro 。東京都のコロナウィルス対策サイトで知りました。最近はJekyllとかNetlifyとかreactnative、awsなどをちょっとずつやってます。東京。コード書くことが好きです 。 。こんにちは 。福野さんとCOVID-19対策ウェブアプリを開発するため パキスタンの政府と大学と病院の協力もしています。スタンフォードの大学院のAIの学生、ディープラーニング、福井県の大使 。シリコンバレー 。これ使ってけどiPhoneで動かないようです 。ub.com/amilkh/cs230-fer> 。-fer.firebaseapp.com/> 。吉田直樹。何でCode forを知ったか 。東京都の新型コロナウィルス感染症対策サイトから来ました 。普段の活動 。高校生をしています CTFをやっていたり、かんたんなサイトを作ったりしています。IWATEのITConferenceを主催したりしています。岩手県 。関心python,php, 画像編集 。岩手県のcovid19サイト 。 佐野。大学で関さんの講義を受け、知りました 。東京で大学生をしております。神奈川県川崎市（、千葉県富津市天羽地区） 。プログラミング経験はございませんが、行政改革やまちづくりに関心を持っております。何卒よろしくお願い申し上げます。何で Code for を知った or  Codefor に関わっているか。　Qiitaの東京都のコロナウィルス対策サイトの記事で知りました。　普段はプログラマーとして働いています。　 青森県 。　 Web系・アプリ系（Vue.js Swift Kotlin） 。初心者ですが、。コメントありがとうございます。さん、WEBは20年以上前の知識で止まっており、環境構築不要なNetlifyで動かそうとしています OS依存はないと思いますがWindowsです Docker版は試していません。 さん 紛らわしくてすみません、Code for 足立で東京都になりますまずは理解・学びのためにチャレンジしようとしている次第でして。 、長田。大阪駆動開発さんの勉強会に参加したりして、だったかと。大阪でWebプログラマをしています PHP、まだ開発経験が浅いです。大阪府。スマートスピーカー 。どうぞよろしくお願い致します。石塚。何で Code for を知った or  Codeforに関わっているか。2014年からCode for Nara代表 。Linuxサーバ系のシステム開発・構築が中心 最近はCode for関連の活動があまりできてない 。奈良市およびその周辺 。関心事GIS、機械学習、障害者福祉・就労支援、旅 。yukikeda。弊社でお仕事的にかかわっている方が多かったので、4～5年前から知っています まだ実際にお仕事はしたことないです。YahooでIoTの企画をやっております。東京都 。IoT、デバイスに興味あります。落合陽。　→Facebookで知りました 2017年ごろからイベントにお邪魔しており、今回ご縁があり参加。　→ウェブ系、学生 。→兵庫 。　関心ヘルスコミュニケーション（健康促進戦略）、シビックテック 。 山口泰宏。東京都の新型コロナウイルス対策サイトで知りました。ソフトウェア開発に携わっています いつからか管理監督の仕事が中心になってしまいました。東京都で働いています もっと社会に役立ちたいと考えています。hakkou。会社のSlackで同僚が教えてくれました。普段はiOS/Androidスマホアプリの開発しています。東京都西の方。発酵食品作りに興味があります。 都内のIT企業で会社員をしています covid19のGithubから来ました OSS初めてですが、精一杯貢献できるように楽しくがんばります。JavaScriptが好きで、Reactを使ったWebアプリケーション開発経験があります Vue.jsは経験がありませんが、なんとか読める程度です。あとはC++やPythonが好きです。 。 mitsugu oyama (大山 貢) 。東京都のCOVID-19のサイト 。障害 (うつ病) により休職中 。兵庫県西宮市(自宅)、大阪府茨木市(現居住地) 。関心事現在はMozilla Firefox Addonの開発 。 ピチュー。COVID-19 GitHubリポジトリで知りました。大学の同級生とともに、スマートホーム（IoT）についてのスタートアップを設立しました。台北 。自然言語処理 。 森田賢二。先週ぐらいからTwitterで知りました。フリーランスのフロントエンドエンジニアとして、また自分の会社を持ち活動しています。東京都。世の中のこと全般 。どうぞよろしくお願い致します。始めまして Tomitomi。東京都の新型コロナウィルス対策サイトで知りました。山口大学で学生してます。山口県 。何かしらのプロジェクトにコントリビュートすることに興味をもって参加させていただきました。 横山といいます。covid19 の OSS 開発について同僚から伺って知りました 今回が初めてです。フリーランスでWeb開発、フロントもバックも書きます 。横浜在住、仕事は渋谷にいることが多い。ケータイの保護フィルムをミスなく貼る方法 。ひろです。キータのランキングに出てて面白そうだと思い入りました。文系大学の2年生です 文系ですが、コーディング歴はもうすぐ2年になります 今は、アメリカのLAに交換留学していて、コンピュータサイエンスを学んでます。?とする東京(今はLA) 。関心 IT技術を利用した社会課題の解決 。 Hiro。Qiitaの記事で知りました。都内でインフラSEをやっています 主にクラウド開発を行っています。東京。ブロックチェーン 。少しでもお役に立てれるように頑張ります。よろしくお願い致します 。こんにちわ Mariko.K。 東京都のコロナ対策サイトのニュースを見てCode for Japanさんを知りました。普段は都内でRadiologistをやっていて、AI×医療、ビッグデータ解析などに興味があります。東京都です 関心のある言語 Py, Matlabo 。データの力を信じて、社会貢献できたらいいなと思いますよろしくお願い申し上げます 。Noel。Covid19のウェブサイト開発活動 。アプリケーションエンジニア (Laravel) 。 福岡県。Laravel, AWS 。 。t.sato。　東京都のCOVID-19対策サイトで知りました。　Rails, ruby を中心としたWebアプリの開発 。　東京 。　nuxt.js, vue.js 。皆様。 。コロナウイルス感染症対策サイトのGithubリポジトリで知りました。お仕事障害を抱えている方にプログラミングを教える仕事をしています。大阪府 。Web開発、将棋 。以上です。hiroです。covid19のリポジトリに貢献したいなと思って 。東京でwebプログラマを2年半ほどしています。それ以前はSierでプログラマ として6年間働いていました。?とする東京 。関心 AWSなどのクラウド、kotlin、springboot、機械学習、脳科学など 。こんにちは、梶原 社会貢献ができないかと思い参加しました。何でCode forを知ったか？ 。東京都の新型コロナウィルス感染症対策サイトの「当サイトについて」から 。普段のお仕事 。サーバーエンジニアです インフラ回りもやります。愛媛県で活動中です クラウドで協業できるいい時代になりましたね・・・。Twitter。Mixiという会社でEngineerやってます。東京。 仕事でNuxtを少しさわっていました OSSへの貢献は不慣れなので、簡単なBugfixなどからお手伝いできれば。 Whisky_shusuky。東京都のCOVID-19のサイトです 。RubyやgolangでバックエンドをやっていてVueでフロントも最近始めました。東京 。関心事やれそうなことはなんでも 。 自己紹介ありがとうございますまた、色々とコメントいただき、とても助かっています 。 Code for Saitamaは さんたちが精力的に活動しているので、つながっていただけると有り難いです（サイト更新大事） 。こちらこそ、いつもありがとうございます 。saitama... よかった... 。shinya-tkといいます。- Covid19の活動 。- Android / iOS アプリ開発、会社のマネージャ（課長） 。- 東京、アプリ開発 。 。9> 。 岩手県のcovid19サイト 。先日のきたかみし夜もく会で話題が出ていた件ですね私もオンラインで参加させてもらっていました 。ぜひお手伝いさせてもらえればと思います作業中のリポジトリ等あれば教えていただけると嬉しいです。(とりえず岩手県のアイコンを用意するあたりから始めようかなと考えています) 。知人のTweet。Microsoftという会社でEngineerやってます。東京 OSSのi18nのプロジェクトに携わってきました クラウド全般ならいろいろ貢献できるかなと思います。akihiro iwataです 。QitaのOSS参加をおすすめ記事を読んで。ITエンジニア パッケージ製品の保守開発をしています。東京 。関心DDD、Java 。fuyu。新型コロナウイルス感染症対策サイトを見て。エンジニア 。大阪府 。関心 フロントエンド、バックエンド、Type Script、Vue.js、OSS貢献など 。青木様 。ありがとうございます 私の方も業務で視覚障害者の方にどうウェブページ情報を渡せるか、扱ったことがあります。練馬なら日帰りもできますので（コロナ騒動が落ち着けば）イベント等ありましたら声かけてください。code for Summit の方も今年もいきたいと考えております。お手伝いできることがありましたら声かけてください。 。都内のSIerの社員です 職場ではAngularやPythonで開発することが多く、Vueは案件で１、２回くらい触ってました。COVID-19の件で自分にもできることはあるのではないかと思い立ち、参加しました。お役に立てるかわかりませんが、 。 RuinDig。covid19の取り組みで知りました。仕事日本IBMの人事ダイバーシティに所属しています。千葉県内 。 y-chan。東京都のcovid19サイトを見て知りました 。高校生で、暗号通貨等に関わっています。神戸、大阪 。Web開発など 。どうぞ。東京都のCodiv19対策ページのGithubリポジトリで知りました。WebARとDeepLearnig周辺の開発してます。は東京都です。なにか貢献したいです。Nori。Twitterを見ていて。ウェブ系、業務システム開発 。和歌山 。関心Python,Docker,DevOps 。 ふくまる。コロナのgit 。Salesforceを使ったシステム構築、アーキテクチャ設計 。川崎市 。関心事機械学習、社会問題をテクノロジーで解決する 。kikd。　SoftwareDesignの連載　 。　FPGAの開発 。　長野県 。　機械学習、Vue.jsなど 。 。さとしです。何でCode forを知ったか 。TwitterのTLに出てきて面白そうだと思った 。高専3年（機械工学科）です 部活でロボコンをしてます。とする、 。群馬 。関心OpenCV, 組み込みなど 。covid19情報サイト群馬版の管理者です。Genkiです 。何でCode forを知ったか 。Qiitaで見て 。事業会社でクラウド上でデータマネジメント 。とする、 。東京（出身群馬） 。関心GCP、Python、機械学習 。covid19によるデータ民主化の急進 。 仕事仲間からgithubページを共有されて興味持ったので参加させていただきました。フロントエンドも少し触れますが基本的にはバックエンドメインでpythonやgoなどを使ってクラウドネイティブなAPIを開発しています。皆様のお役に立てればと思っています。tokyo-metropolitan/codiv19 を見て参加させていただきました。普段はPHPが多くバックエンドよりですが、フロントも少し触ってます。仕事でエンジニアを初めて1年と少しのひよっこデベロッパです。都内の専門学校ででITの勉強をしている学生です。COVID-19のリポジトリからこのグループを知りました。Vueはあまり触ったことがないですが、PHPやHTML,CSSは多少触れます。Code for Kyotoの太田垣といいます。ぜひ一緒になにかできればと思いますので、ご挨拶させていただきました^^ 。他にもメンバーおりますので、随時召喚していこうかとおもいます  。職業 エンジニアなのかな？宇宙航空系からマーケティング系から金融系からひととおり経験してきました。得意分野キラキラとはしてない地道なものばかりですね… 。コードコミットで貢献できればと思います。補足させていただきます。Code forの活躍はネットでよく目にして感心をもち、去年あたりから感心をもった勉強会に参加させて頂いております。ITサービスの会社に勤めています。職場は豊洲、自宅は横浜です。  Code for Japanは初参加です ふだんはSQLをこねくりまわしているBIコンサルタントです 好きな言語はPythonとRです Covid19を見て参加しました。 せぎゅ。covid19のGitHubから来ました OSSは趣味でやってます。本業はWebエンジニアで、業務でVue・PHP・AWSの経験もあります。仕事でPHPでのサーバーサイドやAWSでのインフラなどをやっています。Reactをやった事があるのでフロントエンドも多少できます。宜しくお願いします。一応プログラマとして働いています Covid19をみて参加しました お役に立てるかわかりませんが、。勉強会には参加しておりましたがSlackには初めて参加させて頂きました。2018年までSier、2019年SESでの経験があります。少しでもお役に立てるように頑張ります。 桐原です。SI会社で働いてます Vueは少しかじった程度ですが、お役に立てるように頑張ります。 茨城NPOセンター・コモンズの大野 Slackの使い方自体もあまり理解できていませんが、。日本NPOセンターの三本さんからご紹介いただきました。5年くらい前から、Code forのことはNPO関係者からでしょうか、聞いた記憶があります。茨城NPOセンター・コモンズの常務理事・事務局長（フルタイム）として、NPOや子ども食堂の運営支援のほか、市民コミュニティ基金事務局の運営、NPOや行政、企業などをつなげる活動をしています 組織としては、他にひきこもり当事者や生活困窮者の就労支援、家計支援、外国ルーツの子どもたちの教育環境整備や多文化保育園の運営、被災者の生活支援などに取り組んでいます フードバンク茨城の理事長も兼ねています。pocommons.org/about/yakuin.html> 。最近の活動では、NPO向けのコロナウイルス対応の特設サイトをつくり、その関係でこちらのコミュニティに招かれました。1665997.wixsite.com/corona-v> 。水戸市や常総市が中心です 茨城県域で主に活動していますが、全国のNPO関係者（主にNPO支援センター）とつながって活動をしています。一昨日次女が生まれたので、ドタバタしてる、っていうのが？でしょうか。 Emi。2013年、仕事で関わっていたイベント企画の関係で、関さんのハッカソンにも参加させて頂き、そこでCode forを知りました。主に国際系(UN/外資/日系大手/五輪等)を中心に幅広く仕事、活動を展開しています。-PR(プレスリリース作成、適切なメディアアプローチ)、 。-通翻訳(主に英日、サポートレベルとして仏・中・西・独)、 。-マーケティングコミュニケーション企画設計 。-国際コミュニティ運営リード 。(ex.ハーバードビジネススクール・オンライン東京チャプターファウンダーオーガナイザー) 。-Zoomオンライン会議ファシリテーター(英日対応可能) 。-イノベーション・カタリスト(パートナーシップ)等 。まずは即戦力として動けるのは上の通りですが、常にアップデートしています 。新しいことに取り組むのも好きです。主に都内、家族は群馬です。 SDGs(2010年?)、オープンイノベーションの可能性 。Slack使用に慣れるのはこれからですが、 。皆さん、どうぞ宜しくお願い致します^_^ 。自己紹介が遅れてすいません。Hokuto Yokoyama。数年前にアイデアソンをやり方を検索していて知りました。所属団体が昨年から同じオフィスに入居させていただいており、ご縁をいただき、 。個人向けの新型コロナウイルスの経済支援制度のプロジェクトに関わらせていただくことになりました。ソーシャルワーカーという社会福祉職です。以下NPOに所属しております。l-change-agency.com/> 。オフィスは東京都文京区本郷 自宅は千葉県市川市です。は、制度が届かない問題を生み出している「申請主義」です。ichi.com/landing_pages/view/posshin> 。エンジニアではありませんが、社会保障制度を含む行政の福祉支援系に明るいですので、 。そういったことが必要なプロジェクトがありましたら、貢献できたら嬉しいです 。ちゃんとご挨拶してませんでした コードフォーカワサキ、コードフォーキャットの藤本。・2013年、コードフォージャパンをつくろうとしている頃からの関わりです。・2015年、コードフォーキャット設立。・2019年、コードフォーカワサキ（オープンカワサキ）に正式参加。・ニューロマジックというデジタル企画制作会社のイノベーション担当執行役員。・たまプラコネクトとして、リビングラボ推進中。・キャットでは、ネコに対する正しい知識、正しいつきあいかたがわかるチャットボット「CatBot」を開発、ベータ版をリリース中。・コードフォーカワサキでは、シビックパワーバトルを展開しています。・は、築地、たまプラーザ、二子玉川です。・関心は、ネコとまちづくりとプロセスイノベーションですが、 。・いまの関心は、コロナ支援対策です とくに、直撃されている観光、飲食、イベント業、とくに、スモールビジネスを緊急支援したいと考えています。 VS COVID 19から知りました私の所属する会社ではデジタル面でのアクセシビリティ支援(規格ありきではなく、ユーザーがいかに使いやすいかに重点を置いたソリューションです)を行っており、今回も公的機関を無償サポートしており、日本でももっと何か社会のためにできないかなと思って辿り着きました。mes.jp/main/html/rd/p/000000007.000043719.html> 。普段は広報、営業をメインでやってます 。は東京もしくは神奈川です は仕事絡みになってしまいますが、海外ではかなり進んでいるオンラインのバリアフリー、アクセシビリティに関して、国内の遅れ、意識されない現状をどうやったら変えられるかです。新参者ですがよろしくお願い致します? 。何でCode forを知った 。若林恵氏によるオードリー・タンへのインタビュー記事にて紹介されていました。（.com/blkswn_tokyo/n/ne3513163c79b>）。仕事は音楽・不動産・ファシリティ 他にNPOにてオーガニック農業＆食、木造高層建築、里山環境整備、補完・代替医療などの事業コンサルティング 社会的事業の企画、ブランディング、専門領域とのコーディネートが中心。東京、新潟、石川をメインに、その他地方でもコンサルティング活動。社会課題を解決するソリューションを、営利非営利問わず多角的に組み上げることを考えています 現在はブロックチェーンをはじめ、さらにテクノロジーを活用していきたいと思っています。解決のための仕組みづくりを考えまくることが得意ですので、お役に立てればと思います。hachiman。雑誌(software design)の記事でうっすらしってたのと 。2月のデブサミで関さんがお話されていたのをきっかけに具体的ホームページに訪れるなどして知るに至りました。これまでは特にかかわっていません。参加したいなと思いつつ、具体的な支援イメージがわかず、今頃の参加表明になってしまいました。Webアプリケーション開発をしています コードも書きますし、リーダのような立ち回りもします。業務の中でも多いですが、コーディングについて、処理の組み立て方などを一緒に考えながら教えることが好きです。は東京です。特定の課題というこだわりはありませんが、 。コロナ関連で役に立つようなことができればと思いました。どうぞ。ソフトウェアエンジニアのShokoです。 。もともとエンジニアコミュニティや女性コミュニティつながりで関わってきた方が携わっていたので知りました。 。普段はソフトウェアエンジニアですが体調不良のため5末まで休職中です。強い領域→バックエンドフロントエンドUIデザイン 。アプリ開発はほぼやったことないです。 。は、職場は渋谷・住まいが自由が丘?二子玉川らへんです。今の関心事は、あつまれどうぶつの森がメインですが 。COVID-19関係ですと、個人経営の店舗がCOVID-19以降も営業が続けられるようになにか支援したいと思っています（外食やライブが好きなので）。始めまして Code for Hakodate の中村です 今更ですが自己紹介を。2014年のオープンデータデイあたりでしょうか。地元函館のIT会社で事務、プログラミングスクール、コワーキングスペースの運営の仕事と 横浜のハードウェアの輸入の会社の仕事 仕事以外では函館駅前の街づくり活動、景観まちづくりの活動、Code for Hakodateではオープンデータ化したPDFのカレンダーを5374.jp用のデータにしたり、地元の歴史教科書のオープンデータ化、Wikipediaタウンなどの企画をやってます 最近は函館市のちなみにプログラミングはできないです。函館でやってます 主にオープンデータや郷土資料のデジタルアーカイブ化などに興味があります。上田  。2016年に孫泰蔵さんとNPO法人ETIC.のソーシャルスタートアップアクセラレータープログラム「SUSANOO」というコミュニティで、先に参画されていたさんを通じて、こちらの存在を知りました。LINEでニュースの事業・サービス全般と、検索のサービス企画を見ています こちらで皆様が行われている活動に対して、なんらかご一緒できることがあれば、と思い 参加させていただきました。東京都で、仕事上では ニュースと検索、プライベートでは 教育・キャリア・ローカルあたりの領域に興味がありますが、今は FUJI ROCKが開催されるかどうかも気になっています。皆さんCode for Japanのslackへようこそコミュニティチームの武貞(タケサダ)です この１ヶ月半で新たに1000人を超える方に新しく登録いただき、2300+に増えており、嬉しいのですが、お一人おひとりに返信ができなくなってきております…。新しく登録された方へ 。お手すきの際にで構いませんので。などご教示ください? 。中にいらっしゃる方へ 。いつも暖かく迎え入れてくださりありがとうございます スタンプでの反応でも構いませんし、共通項や話題がありましたら、スレッドにするかたちで返信・お声掛けをしてくださると嬉しいです!!(私の中ではこのハイタッチスタンプが最近のブームですw 。北海道札幌市の不破(ふわ)。Code for Sapporo(札幌版のコロナまとめ)から来ました。札幌版コロナまとめ(covid19.hokkaido.dev/>) への参加がきっかけです。お昼はIoT系のシステムエンジニアをやっており、夜はフリーランスとしてエンジニアをやっています。(パラレルワーカーってやつです) 。札幌をとしており、オープンデータに興味を持っています。コロナの件で、自分でも何か出来る事は無いかと思い参加させて頂きました どうぞ。・Twitter 。@pacsolution 。・Facebook 。takayuki.fuwa 。 h1d3mun3(ﾋﾃﾞﾑﾈ)といいます。何でCode forを知った or Codeforに関わっているか 。? ITMediaの記事を拝見しました → itmedia.co.jp/pcuser/articles/2004/11/news027_2.html> 。? お仕事はSwiftを用いて、iOS向けアプリケーションの開発を行っています。? そのほかプライベートで年に1度開催されるのiOSDC Japanのコアスタッフとしても活動していて、カンファレンスアプリケーションの開発・公開なども行っています。? 現在都内を中心として活動しています 関心はスマートフォン向けアプリケーションの開発、UI/UXなどです。 。りかと言います 。 昨日友人の呼びかけに反応しました。 児童福祉分野のソーシャルワーカーです。 4月から異動して小学校で特別支援に関わってます ピカピカの一年生の副担任 。 長野県南部です。 根っからの福祉人です 。 ワークフィールドは児童福祉分野ですが 。 制度から外れてしまっている難病や中途半端に診断がつかない難病の人の生活や援助開発など興味を持ってます。 Slack初めてなのでおどおどしていますが。なつめです。昨日Civic Tech Liveに参加しました。友人のfacebook投稿でイベントを知り、活動の具体的内容は、昨日のオンラインミーティングで知りました。IT＆クリエーター系が集まるコミュニティスペースの企画運営 ベンチャーのPRコンサルタントをしています 自分でプログラミングはほとんどできずC#とUnityしか使えないです、、前職でシステム開発をしていましたが、要求定義はできても、要件定義はできないです ごめんなさい。静岡県浜松市です 昨日みなさんのお話しを聞いていて、ブリゲード活動に興味があり、今日、関係者とミーティングをしますどうぞ、。noka。QiitaでCOVID19に関する記事を読み知りました。自分も何かしたいと思い参加しました。Web系のメディア運営会社でリードエンジニアをやっています。副業としてオンラインスクールでフロントエンド講師をやっています。 東京勤務ですが、週の半分は横浜の自宅からテレワークしています。現在はほぼ100%テレワークです。PHP、JavaScript、React、React Nativeなど。エンジニアの育成、教育などに関して。人の役に立ちたい。皆様どうか。松井。 →Twitterで拝見しました。 15年間学校教育の支援をしてきましたが、この四月からは並行して行なってきたNPOで専任となり、子どもと大人のメンタルヘルス、発達支援に関わるワーカーです。 長野県の東京に近い方に住んでいます。 関心事はやはりメンタルヘルスで、それを起点にする関係性のサポートの充実を目指しております。 なかなかslack使いこなせていなくて申し訳ない感じですが、よろしくお願い申し上げます。 流れにそって自己紹介です。名前は以前から存じていましたが、先日デジタルファースト法について調べていて、ここにたどりつきました。NPO法人きずなメール ・プロジェクトの代表です 本業です。「きずなメール」という原稿／コンテンツで、子育てに関する社会課題に取り組む事業／活動を展開しています。東京を中心に、日本全国です。「きずなメール」の配信の仕組みを、これまで外部に委託してきましたが、今後は内製も視野に入れていきたいと考えるなかでここを知りました。こちらのことは右も左もよくわかりませんし、若くもないですが、。木下。知人との会話で知りました。ソフトウェアエンジニアで、C#でWindowsアプリ、Pythonなどでバックエンド、Vueなどでフロントロジック回りを扱うことが多いです。と、業務設計＋ソフトウェア設計＋コーチング(ランセンス取り立て）を使ったシステムコンサルタントもやっています。主に東京 工場のソフトウェア導入支援で国内ちらほらですが、最近は東京に籠りきりです。covid19関連での関心事として、正しい事実・情報がシンプルな単語・UI・状態で伝達できるといいなと考えています。こんにちは。2～3年前からそういうコミュニティがあることは知っていて興味はありましたが、地元（滋賀）のCOVID-19サイトに貢献できないかと思い参加させて頂きました。滋賀県の製造業で社内SEをやっています 工程は要件定義から運用保守まで、技術的にはフロントエンドからサーバーサイド、流行のスマホアプリ開発や機械学習までなんでもやります。は滋賀県です。とりあえず半年ROMります と言いたいところですがそうも言ってられない状況なので何かやれることがあれば関わらせて頂ければと思います。こんにちは、 三田(sandats)。鹿児島県のコロナウイルスまとめサイトをTwitterで知り、そこから辿ってこちらのSlackとc4jを知りました。d19.code4kagoshima.org/> 。アドテク、メディアサイトでインフラエンジニアとして働いています。オンプレ、GCPを37の割合で触っています。は東京都ですが、地元は鹿児島です。まとめサイトも含めて今の状況で出来ることがないか模索しています。 。 ちょっと前に参加していたのですが、自己紹介をしそびれておりました… 。何でCode forを知ったか 。Social Change Agency（以下SCA）のメンバーなので、以前からhiveにいらっしゃる旨は知っておりました今回は横山さんからの声掛けでの参加です。普段の活動 。週4はカオナビという会社のHRテクノロジー総研（aonavi.jp/>）で働いています。週1くらいSCAで活動をしていまして、ソーシャルワーカーの方向けの研修講師やSCAの組織開発などをやっています。東京 。関心福祉、社会正義、労働問題や人事、リフレクションとダイアログ 。 。2年ほど前に、Code for Shinjukuで活動させていただいていましたが、引越しなどの関係で、現在はCode for Nerimaに参加させていただいています。個人事業主として、ソフトウェア、スマホアプリ開発などをやっています。東京都の多摩の方です もともとITを使ってで地域で活動できないかを考えていましたが、周りの知り合いや地域ではこういった活動に関心がないので、色々探していたところ、 。GitHubで東京都のCOVID-19のソースコードを拝見して、貢献できればと思いました プログラミング歴は30年で、Nuxtでも開発しています。m(._.)m 。安藤と言います。Githubから知りました。高校です プログラミングを趣味でやっています。東京 。東京都のサイトに貢献します。b.com/anharu2394|github.com/anharu2394> 。アサインをしていただいても結構です、お願いします　 。どうぞ。私のツイッター//twitter.com/_anharu|twitter.com/_anharu> 。戸の西谷です長らく死んでたCode for KobeのSlackを復活させました神戸周辺にお住まいの方、住んでないけど神戸と何かしたい方、よろしければご参加下さい なお、本日19時からはzoomでオンライン定例会開催の予定です(^^) 。.slack.com/t/codeforkobe/shared_invite/zt-dd79kzhi-bikXQpjWWrLL1MbOCnAhrA> 。 鈴木タカノリ。何でCode forを知った 。twitter でフォローしてる方が以前から Code for Japan のことを書いていたので。Linux、OSS の開発・サポートをしています C/Python を使ってソフトウェアを書いたり、rpm などにパッケージングとかやってます Django 少々 証明書系も少々。としては、COVID-19 でリモートワークしたいのになかなか会社が環境整備など対応できていない、という話を最近友人・知人から多く聞くことがあり、何かできれば良いな、と思い参加しました。 Fumica お忙しいところお邪魔いたします。covid19の感染症対策関連サイト滋賀県版でCordfor Japanの活動を知りました (Codefor Kusatsuに入れていただきました) 。普段は観光旅館のフロント係コンシェルジュをしていますが、ご時世で休業待機中です その前はケニアで青年海外協力隊のお世話係の仕事をしていました。勤務地は京都、居住地は滋賀で、専門は英語(通訳・翻訳できます)、国際協力、日本文化、あと職業柄人生相談やコーチングなども 高校生の息子がいるシングルマザーです。どうぞ。Code forを知ったきっかけ 。Code for Japan初期のころのイベント撮影をさせていただきました。また、Code for TOKYO x 品川区のイベントでも、記録として撮影しています。facebook.com/codefortokyo/posts/1199298486893006>。劇団四季のウェブサイト運用更新（6月まで）、 。声をかけていただいてのイベント撮影 。プログラムに関して全く知識がないのですが… 。撮影以外でもなにか役に立てるかどうか、様子をのぞかせてください。東京、横浜です。yuisekiさんのツイート見て人力作業しに来ました。311 のときに i.info|sinsai.info> へのデータ登録をちょっとだけやってました。Code for はその流れで知ったと思います。参加はしてないですが、記事になったものを拝見するなどしていました。仕事ではウェブアプリ作ったりバッチ書いたりしてます 趣味で Ruby。88.hatenablog.com/> 。東京都在住 OSS活動。 真木。何でCode forを知ったか 。Facebookのイベントで知って昨年のCofeForJapanのSummit＠千葉に参加しました 。普段の活動 。製造業の会社員です。直接IT系の仕事をしているわけではないですが、興味はあり個人的に勉強中です。千葉県木更津市 。関心IT系スキルを上げたいと思っていて、それと社会貢献を両立できるといいな、と 。思っています そういう意味でCodeForJapanの活動は私の志向と一致しているように 。思いました 社会課題で興味あるのは、子供の教育、スポーツ等です。宜しくお願い致します。山本。いつ頃どこでとは覚えてないですが知っていました エンジニア界隈ではそれくらい周知が進んでいる印象があります。OSSベースのプログラマー 昼間は特定の開発会社に常駐して作業をしていますが、今週あたりからリモート作業に切り替えます。福岡・天神で活動しています 自分にできることがないかと思い、参加することにしました 今回はとりあえず、福岡のデータが3月31日から3日くらい更新されていないのが気になって具体的に調べていたところでした。 ykitayama 。Code for japan の人に教えてもらいました。医療情報のシステムエンジニアとして15年くらい　現在の病院で働いています。カルテデータを患者に返すPHRの推進に関与しています。この仕組みにより、医療情報のポータビリティーを　この国に普及させ　住みよい社会を作っていきたい 。shouwa.or.jp/nobori/>。広島県　福山市 。Covid19　で対応に奔走しています。ガラスボー（garasubo）と名乗っているものです ちょっと前に参加していたのですが、自己紹介をしそびれておりました 。何でCode forを知ったか 。vscovid19の活動で知りました 。普段の活動 。某ウェブ企業でウェブアプリケーションの開発をしています その他にも趣味で組込みプログラミングを勉強しています 。東京 。関心vscovid19のOSS活動には興味があるのですが、フルタイムで働きつつ、すでに多くの方が動いている中でなかなか力になれるところが見つかってないのですが、なんとか少しでも貢献できればと模索中です 。ソガ。a.com/Anharu/items/572f5f6c30c6edbec349> 。上記から東京都のコロナ対策サイト作成を作成したということで知りました。業務システム保守等がメインです 。などを書き込んでみてください。神奈川をとしています 個人でプログラミング関連の活動がしてみたいなと考えています。 大富部 貴彦（おおとんべ たかひこ/takahiko otombe） 。code forは前から少しだけ仕事で関わっていましたが、今回のCOVID-19の関係で幾つかの接点があり、招待していただきました。AWSに勤めています 自治体、教育（小中高）、NPO、NGO等を担当しています。勤務地は東京です は、仕事的にはテクノロジー、クラウドです ITのインフラに関わることなら何でもご相談ください 個人的には、格差の解消に何か貢献したいなと思っています 例えば、オンライン教育が浸透して子供の教育機会が改善されないか、とか。日本NPOセンターの吉田。数年前からCode for Japanと共同でNPO支援に関する事業をさせていただくなど、連携させていただいています。全国のNPO支援者のネットワーキングや研修、企業の社会貢献プログラムの開発支援、NPOとのコーディネーションなどしています また、災害ボランティアセンターの情報支援も行ってきました。事務所は東京です。今回、茨城NPOセンターコモンズの大野さんが立ち上げられたNPO向けサイトの運営について相談を受け、当センターの職員でもありCode for Japanの理事でもある三本の紹介で参加しました。kunihirotakedaといいます。Code for 新宿によく出没します 川崎、府中、練馬にも参加させていただいたことがあります。予防医学推進協議会というNPOの代表をしています。新宿に今年を移して活動準備しています。社会参加が健康に寄与するという社会的処方の考えに共感して、地域共生社会の実現に向けた動きをし始めています。ソーシャルセクターにシビックテックの必要性を感じています どうぞ。hase。Qiitaの「東京都 新型コロナウイルス対策サイトへの貢献方法を解説」というのをみて知りました。もともと基幹システムのSEだったのですが、今は品質管理というか雑用というかお仕事です。は、愛知県です。関心事は、ハードからネットワーク、DB、プログラムまで幅広く薄く趣味と実用を兼ねて 。遊んでいます。なにか新しいことを始めたく、貢献できればと思っています。なんぞー 。以前から東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトにPRとか出させていただいていたのですが、今更ながら参加させていただきました。都内で新卒エンジニアとして、主にインフラやブロックチェーンに関するエンジニアをさせていただいています。また香川県版の対策サイト(d19-kagawa.netlify.com/>) を運営させていただいています。東京、香川です はFinTechとかブロックチェーンとかです あと趣味でいうとKPOPとか好きです 。 。 numash。何でCode forを知ったorいつ頃かCodeforに関わっているか 。震災のときに知ったと思います コロナの情報収集のために参加しましたが、活動に関わっことはありません。データ分析の中規模企業に属してます 自分はアナリストではなくエンジニアで普段は組織開発をしてます。在宅勤務中ですが、会社があるのでは新宿です。会社のデータサイエンティストたちのために情報収集して、何か彼らとできることはないか一緒に考えていければと思っています。松原 。及川さんが活動していた頃に知ってはいたのですが、ここ最近は「東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイト」から再び目に触れるようになりました。普段はバックエンドをメインとしてWebアプリの開発をしています Ruby, Rails, Elixir, Java, Kotlin など使っています。 ???????????????? 。埼玉、東京 OSS に興味を持ち続けています。小川 雄三。どうぞ。3年ほど前から関西のハッカソンやUrban Innovation KOBEに参加させていただている中で、Codeforの方にたくさんお世話になりました。公共空間における音響・映像機器メーカーの研究開発 。関西（兵庫、大阪）私も関さんのFB防災情報に触発されて、お役に立てることがないかと思い参加しました ICT教育にも関心あります。uehara。COVID-19のリポジトリから飛んできました。普段使っている技術的はバックエンド(Java, Node.js)、フロントエンド(Vue.js)、iOS(Swift)です。趣味レベルですがEthereumをベースにしたアプリケーションの開発も少し経験があります。神奈川に住んでいます。少しでもお力になれればと思い参加しました、 。こんにちは。ゆいせきさんのツイート経由。ソフトウェア開発全般 今年は講師業でもやろうと思ってましたが COVID-19 影響で対面講義は無理っぽいと感じてます オンライン講義をやるための既存ツールで良いものが見つからないので、専用のプラットフォーム開発を検討中。今は東京都の家の中で引きこもっています。は色んな人のナレッジを交換し合うことです。松本。COVID-19 の取り組みで知り、「シビックテックに参加する10の方法」の記事で興味を持ちました。ソフトウェアエンジニアとして、画像解析系アルゴリズムやバックエンドの構築を担当しています。東京に住んでいます コロナ対策として、なにかできることがないかと思い参加させてもらいました 少しでもお役に立てることがあればと思っています 。 shogo。何でCode forを知ったorいつ頃かCodeforに関わっているか 。名前自体は薄らと聞いたことがあったと思いますが、今回のCOVID-19関連で目にする機会が増えました。プログラミングしない系のSEをしています 趣味的に機械学習などの勉強はしています。東京です。デジタル化の推進全般 音楽を聴くのが趣味なので、音楽×テクノロジーで何かしてみたいという気持ちもあります。相良。いつかはわからないのですがお名前は前から存じ上げていました TwitterでSekiさんをフォローしてこちらにたどり着きました。株式会社バオバブという会社をやっています 主に機械翻訳や機械学習のための学習データを作っています。ab-trees.com/ja/> 。東京都です 画像アノテーション、翻訳等 。知ったのはcoderdojo関連の情報収集の時 関わりは岡山県版 新型コロナウイルス感染症対策サイトのプロジェクトに関わってから。ITインフラのトラブルシューターをやってます。CoderDojo吉備Okayamaのチャンピオン。先生として専門学校の非常勤講師や刑務所内のビジネススキル課講師をしてます。岡山県 岡山県 新型コロナウイルス感染症対策サイトの運用統括です。きたのです。昨日のCivic Tech Liveに参加しました。DjangoGirlsで紹介があったので何となーくは知っていました。IT企業でバイオテク・先進医療関係業務に関係していましたが、異動して会計部門に移りました。東京に住んでいます 医療・ヘルスケア領域に興味があります 何か社会貢献できる機会を探しています 。余談ですが前職でバカみたいにPCRをかけていました。あと、Webミーティングではうちの猫匹をニャンチラさせる所存です 。Solenoid。covid19のリポジトリが人気を集めているときに初めて知りました。大学院生です。プログラミングはもっぱら勉強中なのでわからないことだらけではあります。福岡。作業の自動化や簡略化のためにスクリプトを書くこと 。些細なことでもいいので貢献できたらと思います。どうぞ。 Sogawa。Tokyo COVID-19のドキュメントで知りました。webサイト、webアプリの開発をしています。福岡で活動しています。３方良しや社会善を目指しており、特に介護や高齢者向けサービスに関心があります。今の時代だからこその貢献ができればと思います。vz-shark CivicTechやCodeForの理念に感銘を受け、微力ながら関わって行ければと思います。COVID19 関係で知りました Codeforの活動には参加したことがありません。リアルタイムOSを使った制御系ソフトの開発を１７年ぐらいしてました 今は事情があり無職です。茨城県の南部です は、機械学習や統計です。お初にお目にかかります。COVID-19サイト、ter.com/yuiseki|@yuiseki>さんのツイートがRTで回ってきて 。WEBエンジニアです Wordpress、Cakephp2経験済み、Laravel勉強中 KUSANAGIでサーバー建てるかんたんなおしごと 。千葉です プログラムでやりたいことはあらゆる自動化です。 山下 槙一郎。先日、浜松町で仮説キャンバスを作るというワークショップに参加した際に知りました COVID-19で貢献したいと思ったのがチャンネル参加へのきっかけです 。フリーランスのRailsエンジニアをしています(業界3年目) 。主に都内ですが、住まいは埼玉です 昨年子供が生まれたので、子育てと勉強の両立が最近の悩み事。 周防。会社の研修でcovid19特設サイトに関する取り組みが紹介されたことがきっかけです。メーカーの情シスです。東京 。個人的にプログラミングを勉強しています。ズブズブの初心者ですが、独学だと何を作れば良いのかもわからなかったので、 。この特設サイトでの活動を通してプログラミングを勉強できたら、と考えてます。こんばんは。始めまして ター坊といいます。Qiitaの「東京都 新型コロナウイルス対策サイトへの貢献方法を解説」で知りました。建設会社で生産計画をやってます。個人的にプログラミングを学習中です。は、東京都です。関心事は、プログラミングを役に立てることです。何か貢献できればと思っています。Covid19のGithubリポジトリで知りました これから関わっていければと思います。web系フロントエンド周り、UI/UXです。東京都です。関心事直近はコロナに関する正しい情報ですね。何かしら貢献できることはないかと思い参加させて頂きました 宜しくお願い致します。自己紹介したかどうか失念してしまったので、改めまして・・・ 。長野県伊那市の鄭（てい）。何でCode forを知ったか 。UDC（アーバンデータチャレンジ）の関係者から教えてもらいました。普段の活動 。WEB会議対応電子黒板（大型タッチパネルPC）の販売・IoTハッカソンの開催など色々やっています。長野県（南信がメイン） 。現在、Code for InaValley の設立準備中です （入院などで遅れ気味です） 。挨拶がおくれました paichi81ことえだゆきひこです。covid19リポジトリは vuejs-jpで知りました 初期スプレッドシート時代にいくつか翻訳を行いました。社内SE的なかんじです。埼玉県 。こちらのSlackは埼玉版対策サイトのCode for Todaから紹介されてきました 。 鈴木里奈。大学で地域活性化や地方創生を専攻し、こちらの活動を知りました まだ何かの活動に参加したことはないですが、今後関わってみたいです。大学4年で、地域活性化や地方創生について専攻しています 来年からIT系の企業に就職する予定です。などを書き込んでみてください。主に都内です。Hamanuaです 。何でCode forを知ったか 。3,4年前？に何かの書籍で知りました Peatix 等でイベントは追っておりましたが、本日初めてイベント参加しました。普段の活動 。職業としては東京のSIerにてエンジニアをやっております 昨年9月より育児休業中です このコロナ騒動で育休延長です Python/AWS周りをさわってます 。東京/神奈川 。関心保育、教育 。 。 須郷晋也 よろしくお願い致します。Qiitaの記事からきました。普段は都内のWeb製作会社でフロントエンドの業務に携わっています。業務では主に React を使っています。は東京都になります （地元は青森県です） 。仕事である得意分野を通じて交流と貢献ができればと思いSign-up致しました。双葉屋。何でCode forを知ったか 。システムエンジニアの友人から紹介を受けました。普段の活動 。現在は専業主婦です 5年前までは某市町村の市税担当（下っ端ですが……）でした 独学でPythonとJavaScriptを少しだけ触り始めました。東京郊外および埼玉 。関心保育、教育（小さい子どもがふたりいるので） 。全くの素人なのでお力になれるかわかりませんが、。クラウです。　最近東京都が運営している新型コロナウイルス感染症対策サイト 。（covid19.metro.tokyo.lg.jp/>）を 。毎日ぐらい見ていて、Githubのリポを参考したら、 。ちょっとでも貢献が出来たらと思って登録しました。　ソフトウェア開発の仕事をしています。　東京の江東区で暮らしていて、そして今は在宅ワークもしています。　 。 吉田雄人 どうぞ、。代表の関さんの活躍で知りました。GRコンサルティング（地域課題解決のための良質で戦略的な官民連携の手法（GRガバメント・リレーションズ）を用いたコンサルティング）など 。横須賀、官民連携の成功・失敗事例集め、少年院・児童養護施設等を出た若者の自立支援 。京都大学の学部学生の永田です。東京都のcovidのGitHubリポジトリからきました。学生です バイトでwebサイトを作ったりしています。京都在住で京都にも同様のサイトがあるといいなと思ったので調べたらもうありましたね笑 。何か京都から貢献できることがないか探しています。何でCode forを知った 。以前からさんから話を聞いて知っていました 今回、 U>さんの呼びかけでP|vscovid19>の経済支援制度の選定作業ならお手伝いできると思い参加しました。普段の活動、仕事 。株式会社LITALICO LITALICO研究所での研究活動 。としている、 。東京、貧困・教育・政策・障害 。 伊藤。どうぞ。プロボノ活動で知り合った友人から紹介を受けました。to B向けのSaaSを運営する会社にて、技術広報のような仕事を担当しています。開発からは1年ほど遠ざかっています。都内に在住です。貧困、障害などの社会課題解決に関心があります。曽我 央(そが ひさし)。2019年5月にあった『経産省と本気でアジャイル開発をやってみた制度ナビPJで見えたGovTechのリアルと未来』のイベントで知りました。フリーランスでITサービス開発 。東京(北多摩)、GovTech(世の中を良くしたい)。 aetos といいます。この Slack は COVID19 関係で知りました CodeFor という取り組み自体はオープンデータナントカで知ったと思いますが、活動に参加したことはありません。プログラマーです 主に C# で Web バックエンドを書いています。埼玉県です。higukou。　今回のCOVID19関連の活動で興味があり、サイトを拝見しました。　某メーカーでUIやUXデザイナーをしています （コードのスキルはありませんが…） 。　東京 。　地域コミュニティの醸成にデジタルを活用したいと考えています。皆様宜しくお願いします 。Twitterで、日本の都道府県と市区町村の新型コロナウイルス関連経済支援制度を整理するための単純作業募集を見て。現在無職です 下半期から事務職で就職予定 。南米在住です。ロックダウンで暇しているので、プログラミング知識ゼロから少し勉強してみたりしています。y2_naranja。JUST道ITの活動の記事やFacebookのページを経由して知りました。只今病気療養中です……。フロントには疎く、バックエンド(PHP,Java等)がメインです。関心 。北海道札幌市 。これを機にフロントも学んで、少しでもお役に立てればと思います。 waddy 。福岡県新型コロナポータルサイトより 。発見して参加しました。某通信会社のSEとして 。普段働いています。福岡が主です。 何かしら役に立てないか。考えてみようと思います。正直見つけた傍からSlack登録したので、 。まだ中身掴めていませんが、 。自分に出来ることが無いかを 。模索してみようと思います。皆様どうぞ 。souring。何でCode forを知ったか 。岩手県の新型コロナウィルス感染症対策サイト作者から聞いて 。普段の活動 。東京で大学院生しています プログラミルクボーイのツッコミです。東京都 (出身は埼玉県) 。関心情報セキュリティ、コンピュータビジョン 。現在、ive/> の日本の都道府県バージョンを開発しています 。松島隆一。関さんからCode for Americaのお話伺い、日本でも創りたいと言われた、あれは2014年？ 。地方自治体のICT政策部門で仕事しながら、地域活動とjoinしてます。主に千葉市で活動してます 関さんの防災情報集めたい旨のFBに触発されました。青木 。何でCode forを知った 。友人が横山さんと知り合いで、たどり着きました。１年程前まで公務員でしたが、今は渡米して就活中です。現在はアメリカ在住です 日本ではずっと東京に住んでいました 国際教育、地方活性化、など プログラミングなどの知識はゼロなのですが、少しでも役に立てるよう頑張ります 。ato lash。COVID-19レポジトリで知りました。普通科の高校生です。東海。チームプロジェクト 。チームプロジェクトは初心者ですしプログラミングも完全ではありませんが、何らかの形で貢献したいです。 くらたです 。ニュースで興味を持ったから。自分にも何かできることはないかなと。北九州市内で運用SEをしてました 今はサバティカル期間です 。は北九州市 。は、Linux,Cisco,Python,Django、クライミングとパンを焼くこと 。青木 。covid19リポジトリから来ました 。Webフロント、スマホアプリ周りのエンジニアしています(最近は Vue.js、Flutter です) 。東京に住んでいます フリーランスなりたてなので活動の幅を広げることに関心があります 。 。 挨拶が遅れました。COVID19 サイトから来ました 茨城県版サイトをForkして作っています。高3です 普段はふと思いついた便利そうなものを作っています。茨城県です 現在Web系がメインなので、そのほかの言語にも触れてみたいと思っています。始めまして、奥嶋。東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトのGitHubページで知り参加しました。業務システム開発を行ってます 最近は主にフロントエンドに関わってます。滋賀,大阪 。フロントエンドの技術 。 。つい先ほど知りました　.ter.com/yuiseki|@yuiseki>さんのツイートから 。学校のクライアント、サーバ、ネットワーク機器の維持管理　たまに自動化のためにスクリプト書くことがある程度 。神奈川県、データの整理や検証に興味があります 。nmatsuo 。covid19リポジトリから来ました 。保険会社でアーキテクトとして働いています。東京に住んでいます StayHomeで家にいることが多く、プログラミングを再勉強しています。少しでも貢献できればと思いますので、 。オードリー・タンさんのインタビュー記事を拝見しました。テレビ番組のディレクターです 今はすべての仕事がストップしています。東京都在住です は、映像は何かに貢献できるのか、です。プログラミングについては全く明るくなく、これから猛勉強します。 。現在進行しているNPO法人にむけてのコロナ対策ページの開発メンバとして入らせていただいております。モバイルPOSシステムを作っている会社でWebエンジニアやってます 。家が横須賀の方、会社が汐留です エンジニア歴2年なので必死に勉強してます。よくサバゲしてます 。 小川。2019年から Code for MIYAZAKI メンバーとしてアプリ開発をしていました。ソフトウェアエンジニアです ネイティブアプリ、フロントエンド、バックエンドを担当しています。宮崎県宮崎市です。どうぞよろしくお願い致します。木下。学生の頃（1年前に卒業）に岡山のCode Forの活動を少し手伝わせていただきました。COVID-19レポジトリからここに飛んできました。会社のDB関係の部署に所属してます。福岡に住んでいます。COVID-19関係の活動に関心があります。twitterで回ってきて知った 。基幹系のサポートエンジニアをしています 業務ではbashばかりやってます（得意ではない） 。神奈川、東京 最近は社会貢献、地域貢献に興味があります 。なにか自分にもできることがないかと思い参加しました 。くのきみ、。多分マインクラフトでのプログラミング教育関係あたりが最初で、最近はコロナウィルス関係です 。関わったことはなかったです。仕事ではマークアップエンジニアっぽいことをしています 。OSS Gateという活動に参加しています 。東京 。 nob。日経新聞の「東京都コロナサイト誕生秘話」で知りました。主にWebシステムの開発に携わっています。神奈川、東京で仕事しています。コロナや社会が抱えている困難の克服に少しでも貢献できれば 。と思っています よろしくお願い致します。 盛。東京都コロナサイトみたいなものが他の場所でも作れないかと思い、今日知り、今日参加させていただきました。病院で研究計画やデータ解析の専門家として勤務しています いわゆる生物統計、医学統計が専門です。静岡、岡山 。よろしくお願い申し上げます。みなさま、 yamad。何でCode forを知った 。code for todaからたどってきました。障害者のグループホーム勤務です。東京、子育て支援、オープンデータ、マイナンバー 。プログラミングは何度も挫折してますができる事からやって行きたいと思います 世界に誇れるデータプラットフォームになると良いですね。 レオといいます。新型コロナのポータルサイト 。ウェブ系エンジニア 。都内在住のオーストラリア人です。全国の外国人向けのコロナウイルス対策プロジェクトサイト d19japan.com/> に関わっていて、連携手段を探りたいです 。，Mugaです。1ヶ月ほど前にQiitaの記事経由でCode forを知りました。4月からWeb系のソフトウェアエンジニアとして働いています。住まいは神奈川です．ジェンダー，環境，教育系に興味があります。何でCode?forを知ったorCodeforに関わっているか 。東京都のコロナ対策サイトで知りました。ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19>。プログラマ（javascript, PHP, Pythonがメイン） 。東京都 。 。右も左も分かりませんが、。東京都のCOVID-19サイトに興味を持ちましたが、自分はWeb系の技術は無いので、 。ほかに社会貢献の道はないかなと思って、たどり着きました。アプリケーション開発者 オブジェクト指向が得意です。兵庫県です。 Kai。知り合いのエンジニアの人に教えてもらいました。JavaでWEB系の開発の仕事をしています。東京都在住。自分も仕事でコロナの影響を受けていますが、 。腐らず、ここで少しでも貢献できればと思っています。lice。　ニュースサイトなどでCOVID19関連で取り上げられているのを拝見し、知りました。　SIerでシステム運用(現在鬱で休職中、プログラミングは素人に毛が生えたレベルです) 。　東京 。　コロナウイルスについてなんらかの手助け 。なおネロ。Code for Nerimaの代表さんが私の知人でして、その方の活動をSNS上で拝読させて頂きまして知りました。製菓メーカーにてお菓子の商品開発をしております。埼玉（さいたま市が中心）、東京、神奈川 。IT関係の知識はほぼないのですが、食品に関わる知識を始めとして私が出来ることで何かのお役に立てればと思っております。東京都の新型コロナウイルス感染症対策サイトにissueを投げた時に知りました。都内の大学生4年生で就活中です 法学部です 独学でプログラミングをやっています。日本国内のコロナウイルスの感染者などの情報を調べられるLINEbotを開発しています。Kuwa3、桑原義幸@広島県です。何でCode forを知ったor 。Codeforに関わっているか 。→数年前の都道府県CIOフォーラムにて。→広島県にて情報戦略全体をみています。→広島県在住 。テクノロジで未来の広島県、新たな地方行政を描こうと奔走しております ただ今はコロナ対応で右往左往です… 。nutsko。何でCode forを知ったか 。某NPO団体に所属している方から、教えてもらいました～ 。普段の活動 。3月までソフトウェア開発企業でDBエンジニアやってました 。5月末まで有休ニートで、ぬくぬくと転職活動中です～ 。神奈川 。関心教育（子どもの貧困、教育格差）・労働問題・コレクティブインパクト 。 江田 。地元のCovid19対策サイトを自分でも作れないものかな？と思いまして 。企業の業務改善コンサルみたいなことをしています 。神奈川県横浜市です 。今のは、プロ野球が早く開幕しないかな？です 。 辻本。東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトの紹介サイトで知りました。主に業務システムの開発に携わっています 。東京、神奈川 。STEM教育、業務改善 。よろしくお願い致します。。? 先日浜松市版covid19対策サイトを立ち上げました 東京及び他地域の運用について情報収集がしたかったためここにたどり着きました 。? Webアプリケーション開発者 。? 静岡県浜松市。さんのツイートを拝見して。マーケティング、データ分析、リサーチ、エンジニアリング 。何かお手伝い出来ることがあればなと思い 職場がある東京、また居住している山梨の地域貢献をしたい 。宜しくお願い致します。。東京都のCOVID-19サイトから知りました。広告代理店です。は東京で、パブリック領域のDX推進に興味があり、参加しました。何か貢献できればと思いますので、 。 何らかのかたちでcontributeできたらと思います。COVID-19リポジトリに関する報道 この参加はyuiseki さんのツイート経由 。ギョーム系のSE JavaとかJSとかBashとか書いてる 。新宿区 。yzkzm。東京都COVID-19対策サイトのGitHubリポジトリ。 大学4年生、リサーチアシスタント 。NY 。データサイエンス、Web開発 。皆さま、ochomaki 。今のコロナ騒ぎでシビックテックに興味を持ち調べていたらここにたどり着きました 。受託会社でBtoBのクラウドシステムの開発を行ってます 仕事ではJava、プライベートではPythonを使ってます 。は横浜 今のはデータサイエンス、アルトサックスを吹くことと筋トレ 。星島。Social Change Agency、横山さんのご紹介で知りました。都内の大学に通っています 4年です。東京/神奈川 。関心福祉、教育 。現在大学は休校となっており、GW明けの授業開始後もオンライン講義が決まっています 時間だけは十分にあるので、少しでもお力になれればと思います  。霜鳥。東京都の新型コロナウイルス感染症対策サイトのgithubページをきっかけに知りました。学生です 普段はブロックチェーンエンジニアをしています。東京 。 omuron 。COVID-19レポジトリで知りました。AWSメインにサーバーサイドのお仕事してます。大阪で働いてます。 。始めまして カンノ。1. 。「東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイト」のGitで知りました。2.普段の活動、仕事 。学生で、趣味でプログラミングをやっています。3.、 。学校が北海道、実家が神奈川です。エンジニアの知り合いに教えて貰いました。普段はWeb技術で開発しています Elm, Javascript等を使うことが多いです。 、 。東京です 。以上、 。 斎藤。東京都コロナサイトに貢献しようと思いGitHubをみて今日知りました＆参加しました。家電メーカーでソフトウェア技術者として働いています 。東京です 。 。みなさま、 粟田（あわた） どうぞ 。何でCode forを知った 。横山さまのtwitterを拝見しました。NPO法人で正職員として働きながら、虐待通告受理の電話相談員などをしています。東京、子育て支援、ファンドレイジング等 。 toyohiro。社内SNSでのQiitaの記事の紹介→そのQiitaの記事 。モダナイゼーションPJでテストエンジニアをしております 。神奈川です どうぞ。宜しくお願いします 。エンジニアの知り合いに教えて貰い、今日参加させて頂きました。SIerで、基幹システム作っています。などを書き込んでみてください。東京、神奈川です。宜しくお願い致します。何でCode forを知った yuisekiさんのScrapboxを見て。ウェブ広告エンジニア 。 渋谷, Docker, Makefile(As Executable Document) 。なにかコントリビュートできるかなーと参加してみました  。何でCode?forを知ったorCodeforに関わっているか 。以下のページより 。ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19>。プログラマ 。神奈川県 。 。らいむ。Twitterで知りました。C#でWeb系（バックエンドメイン）の開発をしています。東京です。少しでも貢献できれば幸いです。ルサカ。東京都の新型コロナポータルサイトを見て参加しました。学生です 普段はRailsを使っています。香川 。競技プログラミング 。 沖縄で大学生をしている兼島。twitterで知り、自分に何かできることはないかと思い参加しました。大学院で情報工学を学んでいます 組み合わせ最適化問題の研究をしています。webエンジニアを目指していて、サーバサイドとインフラに興味があります メタルが好きです。コロナサイトのGitHubページより参加しました 。高校1年生です JSしか書けませんが現在他の言語にも手を出しているところです。東京在住 趣味はサイクリングと音楽鑑賞です。まだプログラミングに触れてから1年ちょっとですが高校生でも参加できるイベントやインターンなどあれば 。教えていただけると助かります 。atbayです。TwitterでCovid-19の活動を知りました。フリーランスでWebアプリ開発をしています。東京/静岡 。地域貢献 。 。東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトから知りました。組み込みソフトウェア開発しています C言語が多いです。東京都です 何か協力できないかと思いまして、参加しました。mash。東京都のCOVID-19サイトを見た頃から 。iOS, Golangなどを書いています。エストニアに住んでいます ID、IoTに関心があります。 。東京都のCOVID-19サイトを見て 。Webアプリケーション開発者 。東京都 。今の関心事は家にいながらにしてなんか社会貢献できないかな、です。 モリタ 。COVID-19レポジトリです。C#でWindowsアプリの開発をしています。神奈川です。どうぞ 。ニュースサイトを見て以前から参加したいと思っていました。プログラマをしています。職場、自宅ともに東京都内です。何か少しでも協力できることがあればと思っています。 Riko 。東京都新型コロナ対策サイトを見て参加しました。業務システムの要件定義などをしています。東京 。 日宇。GovTechや社会システム変革に興味があった事からたどり着いた。事業会社で社内エンジニア データ分析とかAIとかアーキテクチャとかマーケティング等色々やってます。東京、関西 音楽と思索系のSFとディストピア研究が趣味です。 ?（編集済み） 。 大島。2012年からCodeforの存在を知っています 。仏具屋 。四国、「経済支援制度をオープンデータとしてまとめたい」をしたくて来ました。→ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19>。SIer 。東京・埼玉 。 。COVID-19関係でここに辿り着きました。普段は学生で、趣味でPython等のプログラミングをしてます 活動は昔は動画投稿などしてました。大阪府です。Twitter経由です。フリーランスのWebエンジニアです 普段はRails / JSを書いています。名古屋、Covid19関連でなにか役に立てれば 。 井上貴史です。COVID-19 。コンサルタント 。愛知県出身、神奈川県在住、東京勤務 。開発自体は出来ないのですが、どのようにCOVID-19情報を都民県民に見せるのが良いかという提案する事で少しでも貢献出来ればと思い参画しました どうぞ。salmon mama。Twitter 。今から。 会社員 。東京 。コロナ 。 新型コロナウイルス感染症対策関連の活動をされているということで知りました。 普段はWeb技術開発・コンサルティング関連の法人でエンジニアとして働いています 都内(墨田区)在住です。 学生時代に鳥取に住んでいたこともあって、鳥取県の技術コミュニティとの関わりがあります。知人経由で知りました 。Node.jsやC#でWebアプリの開発をしています。千葉と東京です。 。何でCode forを知ったか 。covid19の活動 。普段の活動 。Webアプリケーション開発 。関東 。ちょっと興味が湧いて覗いてみた…みたいなところが正直なところですが、簡単なissueならできるかもしれません 。東京都新型コロナウイルス感染症対策サイト。マーケティング、社会人学生、エンジニア 。山形たまに東京、地域貢献をしたい 。宜しくお願い致します。こんにちは、ねりこ です (男性です)。陣内さんのNoteを拝読いたしました。 情報系大学院生で、来年からは新卒フロントエンドエンジニアになります。 主に東京都におります。より良い生活のための開発にみなさまと関わっていければと思います  。新型コロナの件で知って、それから参加しました。高校生をしながら、フリーランスとして働いています。千葉市です。 。ニュースサイトのFeedで知りました。会計ないしは会計システム関係のビジネスに従事しております。東京都です。宜しくお願いします。　東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトで知りました。　システム開発の仕事をしています。　東京都 。同級生に教えてもらい、知りました。山口県宇部市在住の大学生です。山口県宇部市 。Twitter 。Webシステム開発（API開発,クラウド設定など） Elixir,Perl,Bash 。東京 。こんにちは 。THE GUILDの深津（fladdict）。noteのCXOとして、専門家会議有志チームのページの立ち上げや、バズの仕込みをお手伝いしました。.stopcovid19.jp/> 。Twitter。フリーで映像制作、デザイン、Web開発(React)などしてます。岐阜、データ整備およびOSS活動全般。さんのツイートを見て 。いわゆるITコンサルタント、shell芸人にあこがれています 。東京在住 。 。Qiitaの記事 。フロントエンドエンジニア 。去年まで東京に住んでいました 今はオーストラリアにいます。何でCode forを知ったか 。友人の紹介で。大学院生、Brain Machine Interfaceの研究をしていましたが現在休学中です。東京都大田区 。 。＾＾福地祐太。 友達に紹介してもらいました。 現在エンジニア就活中＆就活のポートフォリオとしてコロナサイトvueの作成を行っています 。神奈川に住んでいます は、将棋・ピアノです。宜しくお願い致します。Twitter で yuiseki さんのツイートを見ました 。主にプログラマをしてます。東京都民です。テレビなどを見ていて知りました。IT系の会社で営業をしています （以前はエンジニアとしてコードを書いていました） 。名古屋、東京の２で活動しています （都市封鎖で東京に行けなくなったらどうしよう） 。 。何でCode forを知った 。東京都コロナ対策サイト、quita記事。エンジニア(WEBサービス開発)、Rails,Vue.js 。東京、サイトの改善協力、OSS活動 。 水戸中心にローカルメディア運営などを行っています。高木。岡山経済新聞の記事を拝見しました。ウェブメディア運営、リモート講義など 。水戸市を中心に茨城県内、近隣都道府県 。関心教育、スマートシティ 。yuiseki+ 東京都新型コロナウイルス感染症対策サイト 。プログラマ 。鹿児島在住です 。東京都新型コロナウイルス感染症対策サイト。エンジニア(WEBサービス開発) 。東京・埼玉 。東京都新型コロナウイルス対策サイトの紹介記事 。システムエンジニア 。大阪 。何でCode forを知ったか 。会社で話題になってたので。フロントエンドエンジニア 。東京 。 。何でCode forを知ったか 。東京都新型コロナウイルス感染症対策サイト 。材料研究および開発 。東京・千葉 。どうぞ宜しくお願い致します。Twitter。プログラマ 。姫路 京都 。 吉沢太佑。JUST道ITの活動からです 。旭川高専で学生をしています フロント側をすこし触れます 。北海道です 。 。こんにちは  COVID19サイト、大学教員やってます 福岡と熊本です Python初心者ですが本活動に興味があります 。何でCode forを知ったか 。ネットの記事です。javascriptです 。日本です 。何でCode forを知った 。Twitter 。Web開発、php 。千葉/東京　 。オープンデータ関係で知りました 。行政です 。静岡県浜松市です オープンデータやオープンイノベ、オープンガバメントです。みなさま 。甲州 潤（コウシュウ ジュン）。■ 。Code for JapanのSTO活動を通じて関わっております。2019年はじめ 。カタリバの岩澤さんのTwitterにてSTOの活動を知る 。2019年11月 。第3回STOスクールに参加 。2020年1月-3月 。企業様へSTO支援を実施 。■ 。フリーランスとしてITコンサルタントとして活動しています 。CIO代行 。企業向けのリモート情報システム部支援を行っております 。office-root.com/service/a-deputy-of-the-cio/> 。IT活用のための情報発信 。デジタルトランスフォーメーションに関する戦略的な話、 。AWSなどのインフラ面、 。プロジェクトマネジメントの手法、 。IoTを含むプログラミングの話、 。仕事術など興味のあることをさまざま書いています。.office-root.com/> 。■、 。 。東京。日本のIT活用率を上げるということを念頭に置き、 。大企業向けのIT支援から中小企業向けの支援にシフトしています 。多くの企業がITをうまく活用してビジネスを成長してもらうことに強く関心を持っています 。NPOや自治体の方々も対象に入っていますので、STO活動を通じてIT活用率が向上されることを期待しています 。■みなさまへ 。皆様のITの知識や技術を活用してより良い社会になるよう協業できることを楽しみにしています 。Slackでの情報交換やCode for Japanの活動を通じて切磋琢磨できればと考えています。各種SNSをしておりますので、個別につながり申請をいただけると嬉しいです 。みなさま今後とも。Facebook 。facebook.com/jun.facilitator> 。Twitter 。ter.com/SEntertainer> 。Eight 。d.net/p/39809999407> 。LinkedIn 。linkedin.com/in/jun-k-646a94176/> 。 岸本泰之。岸本を音読みにして「がんぽん」と呼んでください。おそらく2015年のCIVIC TECH FORUMで知りました。前職（シャープ株式会社）勤務時代にCODE FOR(BY)企業のようなことができないか模索し、 。それなりの活動をして有志を集めました ただ、関さんと一緒に何かをするという 。ところまでには至りませんでした。3年前コスモスイニシア（旧リクルートコスモス）という不動産デベロッパーに転職し、 。主にリノベーションマンションに関する仕事をしています。これまで設計→営業→新規事業と行ってきて、現在はリノベーションマンション専門の 。ポータルサイトとそれに関係するサービスの、企画・開発・運営を行っています。東京（職場は港区、実家が葛飾区）・埼玉（居住地が富士見市）がです。最も注力しているのは葛飾区です。私の一番のは官民連携です 特に企業と行政との連携に興味があります。今回、元横須賀市長の吉田雄人さんが発起人となった「コロナ対策　自治体最前線」 。19.graj.org/> 。という、最前線で働いている自治体関係者が、限られた時間で市民のニーズに合った 。施策を検討・決断できる各自治体のコロナ対策事例をまとめて検索できるサイトと 。コンテンツの制作のお手伝いをさせていただいています。このプロジェクトで連携させていただくため、参加させていただきました。 Save the tablesという活動をしている石川。（SaveRestaurantsという旧名称でもメディアに取り上げられています）。Code for Japanさんは1年ほど前にネットメディアで素敵な活動だなと思っていました。現在飲食店のテイクアウトMAPなどを作成している中で、マップのオープンソース化をするため Z> さんとお話しする中で、ご招待いただきました。3月までは料理人として働いていたのですが、今は在宅しております。ちょっとした縁でSaveRestaurantsのウェブ系全般を担当することになり、現在はアプリ版なども制作しています。thetables.org/app/> 。（AppSheetというノーコードのサービスを使って作りました。　こちら、Covid対策だと無料で使うことができる上にかなり汎用性が高いのでおすすめです） 。appsheet.com/> 。主に都内におります。今回のコロナをきっかけとして、飲食業をアップデートする機会にできたらいいなと思っています。リアル店舗だけではない働き方や、生産性の向上など、少し早く来た変化に対応できるお店を増やして 。少しでも多くの、行きたいお店が残ると嬉しいです。 。三重県の淺沼洋也。Codefor を知ったきっかけは、昨年、G空間EXPOというイベントに参加させて頂き、Codefor のお話を聞かせて頂いた事です また、今回のコロナの関係で、コロナサイトやテイクアウトMAPなど、Codefor の方々が活発に活動されている事にとても感銘を受け、参加をさせていただきました。仕事は三重県で、土木系公務員をしています 仕事の中で、GIS（地理情報システム）を職場で普及させる活動をしています この関係で、上述したG空間EXPOにも過去２回ほど参加させて頂きました。としているは、三重県です 三重県にはCodefor の支部が未だ無いということですが、近くで活動されている方がいらっしゃいましたら是非お声掛け頂ければ幸いです。としては、 。・オープンデータとその活用 。・アプリ開発、プログラミング 。等です（…技術は初心者でして、何かのプロジェクト等に参加して勉強したいと思っています ）。今回のコロナの件では、自分の中で何か社会や地域に貢献したいという思いはあるものの、実行できないもどかしさを感じています そんな中、苦しい状況の中でも活発に行動されているCodefor の皆さん活動は本当に凄いと思いました。自分も今すぐには難しいですが、Codefor の皆さんのような活動が出来るよう頑張っていきたいと思います。 。 。本日参加させていただいた、辻中昇（つじなか しょう）。この場をお借りして、挨拶をさせていただきたいと思います。何でCode forを知った 。オードリー・タンさんの記事をみて知りました。新卒1年目のエンジニアです。しかし、昨年度までは土木系（インフラ計画）の学部生でして、プログラマーとしての知識はまだ全然浅く、これからというところです。仕事内容としては、自治体を相手にコンサルティングを行うところの、エンジニア、という位置づけになります。大分県大分市の企業に勤めています。ITを用いた地域課題の解決が最大のです。具体的には、大学での専攻がインフラ計画でしたので、地方部における地域計画や交通計画にITで何かできないか、と思っています。地方の方向性を決定する上で重要な自治体の方々を助ける事はもちろん、ともに課題解決に向かうというような仕事がしたいという思いと、その一つのツールとしてこれから新しいアイデアを実現する大きな可能性を秘めたITに興味があり、これらを満たすような会社に勤め始めましたが、外部との繋がりが欲しいと思っており、参加させていただきました 最初はこの組織に貢献できる事は少ないかもしれませんが、それでも一緒に活動したいと思いました。 。みなさま、、中村佳美（Yoshimi Nakamura）。御団体の2017年衆院選挙プロジェクトをきっかけに知り、今後選挙プロジェクト等を開催されるようでしたらぜひ何かお力になりたくて参加しました。慶應義塾大学大学院 政策・メディア研究科修士課程在籍中の研究者です 国会議員秘書を経て、現在若手研究者の目線から、政治家・行政の情報発信のあり方・デジタル選挙戦略を専門に研究しています （主に、インターネット論と政治学の横断的研究です）政治家・行政のSNSアカウントを分析し、議員の情報発信のサポートや選挙実務等に参謀しています。文京区在住です 今は、「若年層と高齢者の政治的ジェネレーションギャップを埋める」ことを目標にしています 解決策として政治家の政策を可視化し、国民が評価し選挙リテラシー向上に繋げるため、または政策についてパブリック・オピニオンを募るネット上のプラットフォームの開発など興味があります。少しでもお力に慣れることがありましたら、どうぞ。Twitter’ter.com/_yoshipan_> 。埼玉県に住んでおります藤野太一朗です 。?Code?for を知ったきっかけは、榎本さんにご紹介頂いて2015年に豊島区役所で開催したサミットにボランティアとして参加して存在を知りました が、その後関わることはなかったのですが、本日榎本さんとお話しているときにSTOを紹介いただき参加させていただきました。?外資系IT企業で3年営業をしたのち、イギリスで情報学修士を取得し、今は国際協力機構に勤務しています お仕事は、国際協力事業自体のデジタル化、を担当しています 組織の効率化（はんこをなくすぞ）というよりは、教育事業のオンライン化などJICA事業として取り組んでいた教育や保健等々をデジタル化していくのを手助けするようなことをしています。?としているは、埼玉県ですとしては、オープンデータやBIについて関心があります 一方で特段技術があるわけではないので、自分が社会に直接貢献できないことが悲しく、このコミュニティにJoinしてスキルアップしたいな、と思っています Covid19の件、とても感動しました 国際協力事業に関心がある方と繋がりたいですどうぞ。みなさん。3月末からCfJとして接触確認アプリ「まもりあいJAPAN」のプロジェクトの立ち上げを関さんをやらせていただいたことをきっかけに知りました その前も、お世話になっている自治体やパートナーからCfJのお名前と活躍は伺っておりました。普段はblockhiveという会社の代表として、マイナンバーカードと連携したデジタル身分証アプリ「xID(クロスID)」の開発、提供をしています。2017年からはエストニアに在住しており、今年からは二生活ですが、エストニアではエストニア政府のeResidencyチームのアドバイザーとしてデジタルIDを使ったGovtechソリューションの開発などもしていました。日本では主に東京世田谷区の二子玉川におります もう半分はエストニアのタリンという首都に 地方自治体と一緒に地域課題を解決することや民間と行政の役割の境界線を曖昧にして、社会に当事者意識を持つ取り組みに興味関心があります 。以上です 。Hello everyone, nice to meet you here!。I am currently involved with a Covid19 project with Seki-san, and came to know about CFJ through the project.。I work as a full-stack engineer in Tokyo for a Software House and started software development in University since 2011. 。I am a big fan of GoLang and TypeScript. I would love to be involved in projects that reduce paper work and make processes efficient for public institutions. )。みな様（）おはようございます 。　W>  !! 。何でCode forを知った 。⇒ 関さんのエントリーに触れて（2014年秋） 。※ みずから投稿した紹介記事を検索クエリ「Code for Okayama」で読み返し（笑） 。　URL ama-vision.blogspot.com/2014/09/Code.for.Okayama.html>。⇒ ショップコンサルほかポートフォリオワーカーとして、お仕事複数 。⇒ 岡山 Society5.0、徳業スコア、DX公務員、構想アート ↓ ↓ ↓ 。※ 一例として『 緊急提言 Beyondコロナ 国家プロジェクト2020 』 。　URL slideshare.net/SunVerdir/beyond-2020-232662037> 。岡山後楽園を散策し、新たな旅の計画や、新規事業を構想する時間が大好きです ? 。ゆるり末永く、 すてきな土曜日を !!　菅野 敦也 。皆様 。太田。どうぞ宜しくお願い致します 。Social Hack Dayに1回だけ参加させて頂いたことがきっかけで知りました。「東京都のCOVID-19のwebサイト」や「まもりあいJAPAN」の開発にCode forが関わっているという記事を拝見してこのslackに参加させて頂きました。IoT製品を作っている会社で、webアプリの開発等に携わっています。個人的にもスマホアプリの開発を勉強をしつつやっております。GitHubub.com/shusuke0812> 。は、東京都西部です。は、プロボノ活動です。2~3年前にサービスグラントという団体を通してプロボノ活動に参加したことがきっかけです 今はソフトウェアエンジニアとして未熟ですが、ITを使ったプロボノ活動がいずれ出来る様になれればと思っております。以上、簡単ではありますが自己紹介でしたm(_ _)m 。こんにちは 。2018年に子供の成績と生活習慣などの関連を解析するとき、オープンデータを利用しCode for Japanを知りました。最近数年はNeo4jと言うグラフデータベースを使って自然言語解析やデータ解析をメインに行っています Code forと違って申し訳ないのですが、covid19japan.comのコントリビュータの1人です 感染経路の情報を追えるように未入力部分を追記中です データ解析は仕事ですがデータ修正はボランティアです データ修正の確認作業が恐ろしく時間がかかります そんな時に限って都道府県ソースデータの間違いもしくは古いままのを見つけてフィードバックしてます(疲労困憊気味) 。福岡在住です 自然言語解析や知識グラフ(Knowledge graph)を実際の業務に適用する事です とにかくグラフ理論大好きです 今年は2月にタイでグラフのイベントをしましたがその後はコロナに感染したくないのでほぼ在宅勤務です 来月あたりから出社すると思います。arisa-maru 宜しくお願いいたします。→今回のコロナ禍で飲食店情報のまとめサイトを作ろうと思い、オープンデータについて調べていたところ日経ビジネスの記事を見つけて存在を知りました。→webのフロントエンド イラストや動画などのコンテンツ制作 。→京都 。　今回のコロナ騒動で、今でも困っておられる飲食店・宿泊所などが沢山あり、なんとか手助けになれることをしたいと思いました 自身が得意とするメディアづくりも良いのですが、まずは仕組みづくりが大事だろうと会社の代表（エンジニア）と話をして、この機会にオープンソース（ゆくゆくはブロックチェーン）を用いた社会システムが構築できないか探っています。みなさんのお話を拝見しながら勉強させていただきたいと思います。また、京都近郊にお住まいの方で何か一緒に取り組める方がおられましたら、お気軽に絡んでいただければ嬉しいです 。どうぞ宜しくお願いいたします。田口。社内にCode forのメンバーがおり、お話をお聞きしたことがきっかけ 。? UXディレクター 。? アートギャラリースタッフ（インターン） 。? 東京都練馬区 。? EBPM 。? サービスデザイン 。? 教育 。? 医療 。? データ分析 。5/15（金）に行われた、「Civic Tech Live! Online ver. #3 -シビックテック活動紹介-」において、下山さんのプレゼンが印象的でした。データの見せ方・優先順位・ユースケース等を考慮する中で、エビデンスとなるデータは何を担保する or しなければならないか、といったことに強く興味を持ちました。 上記内容を踏まえ、プロジェクトマネジメントやサービス/プロダクトデザインの領域とどのように交わって活動していくことができるのか、自分なりの黄金律を見つけて実践していきたいと考えております。て本村美絵（ホンムラミエ）です 宜しくお願い致します。.com/hal_sk/m/m53cefeea1340|まもりあいJapanと>いうCjFとの活動で関さん、陣内さんにお会いしてシビックテックの力に共感を覚えて今回参加させて頂く事になりました。普段はtar-lab.com/|Monstar-Lab>というデジタルコンサル会社でデザインマネージメントやデジタルコンサル提案をクライアントさんと作り上げるお仕事をさせて頂いてます。東京をベースに、US16年の経験を活かしてグローバル案件などデジタル領域・UXとビジネスの境界線上で主に活動しています。→ デジタル・人間・未来・人の善意のパワー/お出汁作り/愛猫キリさん（よくZoomに登場します 笑）/Y3シューズ 。みなさま 。私は光明千華子（こうみょうちかこ）。何でCode forを知った 。東京都新型コロナのリポジトリで知りました。クラシック音楽の声楽で学位をとった後、 。声楽家、新体操の指導者、ダンサー、振付家、ほんの少しですがグラフィックデザインなどの仕事に携わっています。昨年末転職活動をしていたところたまたまプログラミングを勉強する機会があり、はじめてみたら面白くてハマってしまいました笑 。本当は4月ごろから転職してエンジニアとしてのキャリアを始めたかったのですが、今回のコロナウイルスのせいでなんだかスムーズにいっていません 。横浜をとしています。は 。・プログラミング 。・アプリの開発 。・人が書いているソースコード 。です。共同でつくりあげたものが成果物となって人々の生活に役立って行く、という流れに感動しています 。プロジェクトが終わるまでに何らかの形で貢献することを目標に勉強と挑戦をしていきますどうぞ♪ 。こんばんはR.D.Sakamoto 。何でCode forを知った 。東京都のCOVID-19サイトについて、以下の興味から調べてここにたどり着きました。(1) フロント側のFWでNuxt.jsが使われている 。(2) プロジェクトとしてのスピード感が非常に早かった。・エストニア法人bridge.com/|OmusBridge O?>代表取締役 。・日本ではフリーランスWebフロントエンジニア(Vue, Nuxt.js他) 。・ICT講師業・ライター業(例//and-engineer.com/|アンドエンジニア>)等にも従事 。・グローバルビジネスのはエストニアを中心にボーダーレス 。・国内は東京都神奈川県の武相を中心とした首都圏 。・最近はNoCode, VR(A-Frame), グラフィックコーディング(P5.js)に関心アリ 。サイトウ 。i.info|Sinsai.info> の流れで設立当初から認識はありました 当時自分はケニアにがありUshahidiを日本でも使っているプロジェクトということで当時から何か出来ないかと思いつつ時が流れてしまいました…。・某外資ITベンダーで主に環境・気候変動系のプロジェクトのプロジェクトマネージャー 。・某国際協力系のNPOで業務のIT化支援（STOという言葉を関さんと尾原さんとの対談で初めて知りましたが、そう名乗れるように自己研鑽の日々です) 。都内 。本業でもNPOでも社会課題解決 x テクノロジーを生業にしており、常に様々なことをキャッチアップする必要があるので、こちらでは情報交換したりC4Jのプロジェクトにも貢献できればと思っています。にゃんてく 。　先程の放談ライブ、「これ以上、日本がイケてない国にならないために?」で知りました。　対話で変えていく、越境する、というお考えがすごく素敵だと思いました。　COVID-19の都公式対策サイトがこちらが中心になって活動されているのも初めて知りました。　バックエンドエンジニアとして、まだはじめたばかりですが、少しずつ開発のお手伝いをさせて頂いています 　 。　近畿圏 住まいは田舎。　転職時にこのような状況となったため、現在は縁あってフルリモートで仕事をしています。　今回はあまりに力不足で何もできなかったことがもどかしかったです ただ、今後について色々考えるきっかけになりました まずは自分ができることを増やすことに集中し、将来、誰か・何かに貢献できるようになりたいです。Hello everyone, nice to meet you here!。こんにちは、。?友人からサイトの存在を教えてもらい、ドイツ語の翻訳のことで自分にできることがあるかもと思い登録しました。?音楽活動、小さな子どもに音楽を教える、教鞭をとりつつ最近は翻訳通訳の仕事も始めました。?はドイツです 大学で勉強し、フリーランスとして活動しています 語学には昔からかなりの関心があり、ドイツで生きたドイツ語を身に付けつつ、日々学ばせてもらっています 経済、政治など、外国に住んでいることが理由となり母国との比較、良い点悪い点など、様々な角度や点から文化や問題などを見るような習慣がつきました なので、そのような話題にはとても関心があります。星野友希 。先ほどfacebookのメッセンジャーでも紹介させていただきました、ETIC.インターン生です 。ETIC.の上司に紹介していただきました。明治学院大学4年、社会学科でジェンダーを専攻しています。大学では以下のメディアを立ち上げ運営しています。＊JDのJDによるJDのためのメディア＊ 。ーーー「社会のあるべき姿『女子力』にとらわれずに、自分が本当に選んだ道を選択する女子大生【JD】を増やしたい」をモットーに、気になった社会問題をコラムにして発信しています ーーー 。instagram.com/raise_official_1124/> 。SIerの会社に就職が決まったので、IT全般に対して興味があります。みなさん? 。東京都のコロナウイルス対策サイトでCode forを知りましたエンジニアしか入れないのだと思っていたけど、そうではないと知り思い切って参加してみました。Webデザイナーとしてずっとキャリアを積んできました 直近の会社では簡単なチラシやポスター、パンフレットなど紙物も作っていました 。夫の海外赴任に扶養家族としてついて行く予定で仕事を辞めました (コロナが落ち着くまではまだ日本にいます) 。駐在するあいだ働けませんが、ただのブランク期間にならないためにも、リモート などでこれまでの経験と今後インプットしたことを社会の課題に活かすことが出来たらいいなぁと思っています。大森常治（Tsuneharu Ohmori）です。 何でCode forを知ったか 。オードリー・タンの記事を読んで台湾の市民団体と国との関わり方を知り、ここにたどり着きました。 普段の活動 。フリーランスのWebディレクター/デザイナーを軸として、Webコンサル、グラフィックデザイン、映像制作などを行っています これまでの経験を活かして、Code for Japanでできることを見つけていきたいと思っています 。▼Webサイト 。head-t.com/>。 。いまはアドレスホッパーのため、首都圏をとして日本全国を移動しています ボランティアではなく、報酬を得る活動としてみんながエネルギーを最大限に注ぎ込むことができる仕組みづくりに興味があります。 おごし。どうぞ 。A. 台湾のg0vという組織の取り組みを知り、そこから日本にもCode for Japanという組織があると知り、興味をもちました。.com/blkswn_tokyo/n/ne3513163c79b>。A. UIデザイナーをしています。A. は東京都です は、UIデザインとアクセシビリティの改善です まだまだ勉強中ですが、知識を活かして少しでもお力になれたら嬉しいと思い、参加いたしました。藤本。covid19のページから知りました。IT企業でWebページのデザインをしています。実装周りも実務経験があります。は東京です。このcovid19に対して自分のスキルで貢献できれば嬉しいと思い参加させていただきます。関心のあることは、仕事だとデザイン（Photoshop,Illustorator,Xd,Figma）、 。プライベートだと実装（html,css,js,react,vue）などを触っております。普段はユーザーにより良い体験をしてもらうためのデザインを心掛けているので、 。デザイン周りでも貢献できたら嬉しいなと思っております。S> ．．。-- 東日本大震災の時から知っています．これまで関わっていません．。-- 大学で研究教育活動をしています．。-- 千葉，接触者追跡アプリに興味を持っています。いろいろと情報共有＆議論させて頂けましたら幸いです．どうぞよろしくお願い致します。MIT Tech. Rev. をよく読んでますが，日本の取り組みが紹介されていないのが気になっています。technologyreview.jp/s/204154/a-flood-of-coronavirus-apps-are-tracking-us-now-its-time-to-keep-track-of-them/> 。とりいそぎ自己紹介まで。 野崎 。u.be/WzaWgO0WZ9c> 。こちらの対談をきっかけに興味を持ち、昨日初めて参加させて頂きました。 セキュリティコンサルの仕事をしています まだ1年目なので勉強中です。 東京在住です 福祉に興味があり、会社員の傍ら何か自分に出来ることが無いか模索しています。会社ではサイバーセキュリティの勉強をしており、いつかシビックテックに貢献できたらいいなと思っています またプライベートではアートを学んでいます  。竹内明日香。Code for Japanは 。5年くらい前から関さんは存じ上げてましたが、 。昨日、Pre Civic Tech Forumに登壇したのがきっかけで、同じ登壇者の方からお誘いいただきました。普段の活動、仕事 。全国の幼小中高大にアクティブラーニング教育を届ける出前授業、教員研修等を行う一般社団法人アルバ・エデュを運営しています 今はそれをオンラインにして「オンラインおうち学校」という無償のオンライン授業を提供しつつ、オンライン教員研修や企業研修を行っています。関心 。東京都文京区です。昨日登壇したように、現在オンラインでつながっている公立の子どもは全国5％に過ぎないので、これを何とか100％にできないかと考えています。 。 「うちたべ」という、みんなでつくるテイクアウト・デリバリー・お取り寄せグルメマップの開発しております、柳田。→ステキな活動をされているコミュニティということは以前から知っておりましたが、今回、うちたべのマップをみんなでシェアしたいね（お店の方が各マップごとに入力するのが大変なので）と話していて、ご招待いただく流れとなりました。→GeekGirlLaboという、女性向けのWebスキルスクールの運営をしております 4月から、コロナの影響の大きい飲食店のためになにかしたいと思い、うちたべを立ち上げました。→都内（品川大井町付近） 。皆様、。UT どうぞよろしくお願い致します。twitterもしてるので、よろしければフォローしてください フォローバック致します。ter.com/hidemusiam> 。5/24(日)のハッカーライフラボのYoutubeLiveを拝見して、参加させていただきました。職業はバックエンドエンジニアです、主にjava製のwebアプリをさわっています。京都育ちの京都市民です でも嫌味は言いません (笑 。近い将来にpythonで仕事ができるよう勉強中です。津田塾大学総合政策学部3年の有馬果歩 宜しくお願い致します。今日、大学のオンライン授業で代表の関さんにご講演頂き、興味を持ちました。普段の活動 。津田塾大学総合政策学部の3年生です ゼミでは、経済に関する統計資料を用いてデータ分析をしています。 。東京に住んでいます 最近注力しているのは、学生団体の活動です 2月に団体を立ち上げて、子どもと女性を取り巻く社会問題の解決のためにNPOさんと活動をしています また出身が奄美大島で、昔から地方の課題を目の当たりにしてきたので、奄美大島の課題解決、または地域振興のためにテクノロジーを用いて何か貢献できないかと思っています。松下航平 。ter.com/QoopMk>。まもりあいJapanのアプリ担当者と知り合いで教えてもらいました。現在はStanfitというコミュニティのように自由参加なIT会社を経営しております。またスマホエンジニアとしても活動しており、今まで20以上のアプリをフルスクラッチで作ってきました。弊社でもOSSを公開しており、少しでも役に立てることがあればと参加に至りました。大阪・東京がメインです。個々が所属している組織にかかわらず、プロジェクトを成し遂げる考え方に共感しました。竹岡義樹（たけおか・よしき）。 Code For Japan は東日本大震災の活動のニュースなどで知りました (2011年頃でしょうか？） 。 アドビシステムズでプログラムマネージャーとしてCreative Cloud製品の開発に携わっております コードは趣味程度で書いております。 は東京です 関心事はクリエイティブやＵＸ、デジタルテクノロジーといったあたりです （仕事とは全く関係ないのですが、）ここ数日はＰＤＦのアイコンが目立つの官庁・自治体のウェブサイトが気になっていました。 。oyment.en-japan.com/engineerhub/entry/2020/05/19/103000> 。こちらの記事を読んで知りました。web系のサービス会社でエンジニアをしております(Node/Typescript/Reactが主) 。は福岡で、最近のはソフトウェア設計やマイクロサービスです 。 。 高武（コウタケ）。Code for自体は過去何かの記事で知りました 都の対策サイトでの取り組みも拝見しておりました。今回はご縁でお声がけをいただき、参加させていただきます。仕事は現在飲食店向けのSaaSサービスを手掛ける会社のbizdevをしております。プライベートでは地域のパパ仲間と地域活性化に向けた様々なイベントなどを開催しています。は東京です 関心事は地域の子どもたちの子育てを学校任せにせず、どう地域として育てていくかを考えております。以上、今後とも宜しくお願いします 。GuangTH 同志社(22卒)です 。Yahoo!JapanのHackUのイベントでチラッと耳にしたので、興味を持ちました 。・映像監督として国内外問わず、仕事をしています 。・大学では機械系を専攻 。・は京都東京(毎月数日滞在します) 。・秋学期は休学予定でエンジニアとしてのインターンを探しつつ、就活を頑張ろうと思います 。・税金、法律、教育について 。・映像系や広告制作で何かお手伝いできると幸いです 。・プログラミング・中国語 (勉強中) 。ウツノミヤ 宜しくお願いいたします。→知り合いのエンジニアの方からCode forの存在を教えて頂きました。→新卒一年目のソフトウェアエンジニアをしております。→熊本 。　今回のコロナ騒動で、熊本からIT技術をもちいてエンジニアとして何か社会貢献をしたいと思っております 。　このCode forから多くの人と繋がりができれば幸いです 。　またこの機会にOSSを用いて社会システムが構築できないか探っています。　みなさんのお話を拝見しながら学びいただけると嬉しく思います。　よろしくお願い致します 。青木（焼肉） 。→知り合いのSNSからコロナウイルスにも活動をしている団体があるというリツイートを読み知りました。→道路の路面のパトロールをやっています 趣味でスマホアプリを製作したりしています。最近のアプリケーションはオフライン環境でのソーシャルゲームの情報検索ツールを製作していました。→岩手県で活動しています クラウドサービスに興味があり、FEの試験に向けて勉強中です。コロナウイルスでの大変な時期において何か貢献したいと思っています。和田崇雅。Yahoo!Japan在籍時にHackDayのプロジェクトに関わっており、震災の時にCode for Japanと一緒に活動することもあり、すばらしい活動だと感じておりました。エンジニア→CRMコンサル→マーケティング→UXデザイナーを経験しまして、現在はプレイドという会社でソリューションアーキテクトを担当してます。は中央区銀座です 私の知見で役立てることがあれば社会に貢献していきたい思っています。 。,門間（もんま）。。・ITを活用したNPO団体を捜していく中でCode forにたどり着きました。・まだCode forにはまったく関わっていません。・東京都の新型コロナウイルス対策サイトでのCode for Japanの活躍に関心しています。・３０年来勤務したIT会社を退職し、現在、浪人中でございます。・東京、神奈川がとなります。・自治体のオープンデータを市民が自らの生活に主体的に役立てる活動にITから貢献できないか関心があります。 大学3年、寺井ゆめ。NICEというボランティア団体の直井友樹さんのお声かけでcode for japanについて知りました。普段は東京の大学に通っています また、そのほかの活動で、NICEボランティアの経験者で結成される「ぐろーまる」という団体に所属しています。などを書き込んでみてください。は東京ですが、今はコロナウィルスもあり静岡にいます。人に喜んでもらえるボランティアに、とても関心があります。わからないことばかりですが、どうぞ 。長谷川。Developers Summitでの関さんの講演で初めて知り、 。オンラインサロン「ITビジネスの原理」での対談で「ソーシャルテクノロジーオフィサー」の存在を知りました。カタログ通販会社のWEBシステム部門で働いており、WEBディレクターをやっています 。（自社ECサイトの保守業務、マーケティングツール導入、データ分析など） 。関西圏（奈良、大阪、三ノ宮）。COVID-19の影響で少なからず変わろうとしているタイミングで何かできないかと考えています 。「うちたべ」というサービスで開発を担当しております、小川。→飲食店マップとデータの共有を目指しておりまして、開発担当として知識共有のためご招待いただきました。不勉強で存じ上げませんでしたが、すぐに素敵な行動をされていることが分かりました参加できて光栄です。→個人事業主として在宅でWebエンジニアをしております。→埼玉県所沢市、4歳児子育て中です 教育のこと、お金のこと、そのほか様々な格差について関心があります。椿原誉樹(つばきはらもとき)。知人のFacebook投稿で知りました。総合商社で農業関連スタートアップ投資と事業併走をしています 田んぼの中で考える日々です。は東京ですが、今は全国各地の田んぼを走り回っています(コロナ前までは…) 。多様な生き方が尊重される世の中を作ることの一助になれればと思っています 社会の隙間からこぼれ落ちる人を少しでも減らしたい アート・文化系全般には大抵興味があります。中野亜美。本日Twitterで見かけて知り、オープンソースに関わってみたいと思っていたので参加しました。フロントエンドデベロッパー(Vue.js  jQuery)としてECサイト企業で働いています。オランダ在住です 関心があるのはJavaScriptとそのライブラリ(Vue、React、Nextなど)、Webデザイン、最近はデジタルマーケティングにも興味があります。どうぞ。N> 。先日のtech liveを拝見し、たくさんの活動が自生的にうまれているのに魅了され、参加してみようと思いました。神奈川県で大学院生をしています 「パターン・ランゲージ」という知識記述の方法を研究・作成しています。神奈川県川崎市に在住しています。ふとした興味本位で、ふらっと入ってきてしまったのですが…、自分なりの貢献の領域が見つかれば良いなと思っています  。参加させていただきました 三の字です。→ 一年くらい前？にオープンデータとかGitLaw とかについて調べていたときにたまたま見つけて興味を持った。→ イベント飲食系の中小企業ひとり情シス 目下雇用調整中。→ 勤務地は東京、住まいは神奈川、故郷は高知で、どちらかというとエアポケットな高知のシビックテックをサポートしたい気持ちが強い いちばんのはGitLaw。 。 。やなせ 。何でCode forを知ったか 。自分が住んでいる市(千葉県市原市)版のCovid19対策サイトを作りたいと思い、調べているうちに辿り着きました。 普段は都内の大学の情報系の学部に通っています(今はもちろんオンライン授業ですが...)。千葉県在住、東京都の大学に通っています。最近は昨年の台風の経験から、災害時のICT活用等に興味を持っています また、通っている学部柄IoTなどにも関心があります。まつき。　→TVや新聞等のニュースで 今回のコロナ事態における行政との連携活動に興味を惹かれました。　→地方公務員（都道府県）です IT知識・スキルは前職で2年程webサイト制作を齧ったことがある程度です。　→東京・埼玉。　　行政の情報発信のあり方、より迅速で効率的な行政サービスの提供、そして行政機関内の働き方改革をしていくには何が必要か、自分に出来ることはないかと思い参加しました。Sari 。NPO法人の職員さんからご紹介をしていただきました IT企業の研修の最中、いろいろと挫折を味わい、言語なども質問できるエンジニアがいないことをfacebookでつぶやいたのがきっかけです。最近、ITエンジニアの職種に就職をしました。は東京都、関心事はNPO法人のアルバイトや助成金を発信をやっていました。ITの知識についてはまだまだ未熟者で悩み事がたくさんありますが、こちらに少しずつ関わりたいと考えております。どうぞ 。introductions> 。皆様、 低引（そこびき）1>です。2年ほど前からSocial Technology Officerのプロジェクトに参加しております 。普段はNPOの組織基盤づくりのコンサルティング、再生可能エネルギーの開発、探究学習のプログラムづくりをしています。フローレンス 、カタリバ、ハタチ基金、こども宅食などで、事業立ち上げ、オペレーション、管理業務を担当していました。東京都江東区に住んでます。NPO・行政サービスと、テクノロジー分野がかつてなく近づいていることを感じます 。どうぞ 。NPO×ITの仕事に興味があり、情報収集する中でCode forを知りました。SIerで働いています。提案、ソフトウェア開発、基盤構築・保守と様々な業務を務めさせていただき、現在はGCP基盤を導入するプロジェクトに携わっています。千葉県在住、東京勤務です。システム関連技術を身につけ、社会に役立てたいと考えながら働いてきました。STOに興味があります。伊藤。3.11後のCode for Japanの活動から存じていました、最近slackがあることを知ったので。UIUXのデザインディレクション、グラフィックデザインのアートディレクションなどを手がけています。は東京都渋谷区です 自分の知見でなにか貢献できればと思います。どうぞ宜しくお願いいたします 。みなさま、nakamizo。→以前からハッカソンなどに興味があり、最近はまもりあいJapanや東京都コロナ対策サイトなどの記事を読み、共感し参加させていただきました。→フィンテックやAI、ECなどのサービス開発会社でプロジェクトマネジメント兼エンジニアをしております。→主に都内になります 今はほぼ在宅勤務です。k.ikeda 。covid-19のサイトに何か貢献できないか調べた結果、こちらを知りました。Javaプログラマーとして働いています サーバサイドがメインですが、フロントも書きます。池袋付近をとしています 技術的なはDDDとTDDです。次世代がより良い生き方ができるようにすることが目的です。 。やぐちはるおです。 東京都Covid19のサイトでCode for Japanを知りました 名前かっこいいですね。 普段は飲食業界でデータ分析とかAIとか言われる仕事してます 最近はVueとかAngularとかでWeb開発的なことに手を出しています。 東京都の東側をにしています 最近はほぼ千葉県で引きこもってます Twitterが一番のですね。ter.com/AI63676395> 。よろしくです 。くにかわです。いろんな所で耳にしていたので、知った場所は忘れました。このSlackに参加するきっかけは、東京都のcovid19のOSSの取り組みを拝見し、興味を持ったからです。IT企業で、主にインフラ側の技術に携わっています。は、神奈川県です オープンソース、オープンデータなどの活動に関心があります。wakasugi。＞他活動で知り合った方が所属しており、知りました また本日の勉強会でさらに興味を持ちました。＞SierでSaaSの調査や検証などを行っています。＞東京、神奈川（川崎市）。　がわからなくなっているので模索中です。　※喜ばれることをしたいと感じているので先ずは動いて見つけたいと考えています。みなさま、大池えりか 。何でCode forを知ったか 。→友人の紹介でCjFとの活動を知り、興味を持ち参加しました。→社会福祉士です 最近はこども食堂など食を通した子どもの居場所づくり支援やプログラムオフィサーをしています。→オフィス、自宅とも東京・世田谷で、大体の交通手段は自転車です 食べることが好きで、1歳半になる食いしん坊の息子を子育て中です。Mei。何でCode forを知ったか 。Covid19関連の活動をきっかけにCode for Japanを知りました。普段の活動 。公務員です。Rを使ったことはありますが、それ以外は今後勉強したいと考えています 英語、法令などの知識で少しでもお役に立てばと思います。東京都 。関心 治安、子どもの安全、政府や自治体にる情報発信、働き方改革、公共政策全般 。どうぞ。山下。今回、Codeforさんのセミナーに参加したことで知りました。地方の小さなNPO法人で障害福祉サービスを経営しています。昔コンピューター会社にいたことがあり、現在は日曜プログラマーです。本州最南端の世界遺産です。今後どのようにICTを活用していくかを模索中です。，曾我　遼。githubのリポジトリをたまたま見つけました。普段は電機メーカに勤めており，PythonでWebアプリを書いたりデータ分析したりしてます。は，東京と神奈川です．プログラミングやデータ分析スキルを活かして，自分の住んでいる街に何かしら貢献したいなと思っています。 。 平林悠子。「まもりあいJapan」の開発について偶然知る機会がありました。IT関連企業にてバックオフィスをしています。東京在住です 「シビックテック」がどういうものなのか、どういう活動をするのか、に興味をもったので、そこをまずは知りたいと思っています。リチャード舌 。不失者ものですが、宜しくお願い致します。コロナ騒動で、台湾のオードリータンさんの存在を初めて知り、色々ネット検索するうちに辿り着きました。お惣菜の調理 。東京 。コロナで露出される世界の国々の政治体制、政治家の言動 地方自治体、大阪府知事 山中伸弥 8割おじさん等に関心あります。射水祐です 始めまして。東京都のコロナウイルス対策サイトに関わろうと調べていて、Codeforを見つけました 今日が初めてです。学生（高校生）です Web関連、iOSアプリ開発などをやってます。東京都の蒲田周辺で参加してます。CSS、JavaScript、C#に関心があります。 yuu26。名前自体は以前から聞いていましたが、具体的に活動を知ったのはcovid19からです。FinTech企業でSREをやっています インフラメインですがコードも多少書きます。東京在住です IT活用が進んでいない分野への支援などに興味があります。 。okaryo 。『情熱プログラマー』を読んで外部のプロジェクトを探していたところ、興味を持ちました。教育系のベンチャーでWebエンジニアをしています 。東京住みです。人の視野や選択肢を広げられるようなものを作れる人間になりたいと思っています 。知人の紹介でCode for Japanのイベントに参加し、その後Code for Sabaeの福野泰介先生にご指導をいただきCode for Shinjukuを立ち上げました。地方議員・大学院生です。新宿区です は大学院での研究テーマでもあるブロックチェーンです。けいすけ 。何でCode forを知った 。東京都のCOVID-19サイトについて詳しく調べているうちにたどり着きました。情報系大学生1年生ですのでプログラミングの初歩的なことを勉強しています。岐阜県で大学生をしています。ウェブとクラウドについて特に興味があります。Vue.js Node.js Azure AWS などです 。Ryu。今日、ネットから知りました。IT企業にて10数年Webエンジニアをやってましたか、3年くらい前から、情報セキュリティの仕事をやっています。東京都在住です。Techによる業務の効率化に興味関心を持っています。 なと（尾川ふみのり）。→シビックテックに少し興味があったため。→学生（岡山の某高校３年）です あとはコロナまとめサイトの岡山の分のお手伝いもしてます。→岡山・愛知 WEB関係や法・行政に興味があります。微力ながらお手伝いできると幸いです 。 。　- 濃厚接触確認アプリの記事でCode for Japanについて知りました。　- システムエンジニアをしております。　- は東京です はWebアプリケーション関連技術(JS/React等)です 。taka 。→尾原さんと関さんとの対談から興味を持ち参加したいと思いました 。→エンジニア。→関西 。色々と社会が強制的に変化していますが、その中で面白いものを生まれると思うので 。その一員として活動を楽しみたいと思います皆様☆ 。covid19のgithubで貢献の方法について調べていたところ、本団体の存在を知りました。大学で学生をしています 医学を学んでいます。は東京 。は医学（特に救急）と情報科学（特に機械学習）。。V> 。昨年の11月に所属大学にて開催された”tech for non-tech”に参加した際、Code forの取り組みを知りました。医学部5回生 。中国地方 。G検定を受験予定です 。 。D> 。 。飲食店のデータの標準化については「#covid19-opendata」というチャンネルで話をしてます。「#covid19-opendata」チャンネルにご参加ください 。C|covid19-opendata> 。slack.com/archives/C012GE99M0C> 。→すでにプロジェクトに参加している会社の先輩から聞きまして興味を持ちました。→製薬会社でマーケティングの仕事をしています 。→都内在住、何か日々のお仕事以外で何か役に立てることができないかな と思ってます。当面ROM中心ですが、mm。⇒ Twitter 言及されている方がいたので何だろう？と検索（最近）。⇒ ネット系企業の情シス 。⇒ は東京都内 関心事は、行政・企業・住民などが横断的に考えて協力しないと解決しない課題について 。TAKESHIです。何でCode forを知った 。今回のCOVID-19の件で独り言ちていたのですが何処かでシビックテックなる言葉を聞き、あぁ参加しなきゃと思ったらここにきました。普段のお仕事 。半導体デザイナーなんでハード系ですが… 。としている 。住居は今はCOVID-19で寂しい湘南です 勤務は新宿です 育ちは栃木の山奥です。宜しくお願いします。何でCode for Japanを知ったか 。新型コロナの感染者追跡アプリを開発しているというWEB記事を読みました。コンサルティングファームでデータサイエンティストとして働いています。は東京です 感染者追跡アプリに興味があり、アナリティクス面など何か協力できることがないかと思い、slackを覗いてみました。hamu。＞コロナの特設サイトをきっかけにしりました。＞エンジニアです バックエンドがメイン 。＞東京 。何か共感できる部分がお手伝いしたいと思っています。最近、フロント側を勉強をはじめました 。 Appare  。シビックテックに参加する10の方法の記事を見て知り、興味を持ちました 。普段は学生として学校の文化祭などのWEBサイト作成などに関わっています 。おもに神奈川にいます 。まだまだ未熟ですが。CODIV-19の新しい正確な情報を探している中で、３月頃にCode for JAPANを知りました。仕事は、受託分析会社のマネージャー 医薬品関係の機器分析に携わる中で、沢山の数字を集めて整理しまとめる仕事もしてきました 今はデスクワーク中心です。神奈川県在住、関心のあることは、この先どうなるのか想像すること 必要な情報を集めて加工してみたいです。 下山純といいます 。数年前から興味があって、イベントに参加したこともあります 本日、ハッカーライフラボでslackに参加できると聞いたので参加しました。普段は共同通信で編集委員をしています テクノロジーを使ってメディアをよりよいものにすると同時に、何か人の役に立てないかと考えています。オフィスは港区です 自宅は千葉市です。 西 磨翁（にし　まお）。「シビックテックに参加する10の方法」を見て参加させていただきました 普段はIT企業でiOSアプリ開発をやっています。神奈川県住み、東京勤務です。コンタクトトレーシング（今だとExposure Notificationと呼ぶのだと思いますが）関連のアプリ開発に貢献できたらと思ってます。 。 NAKAHARA Yokoです 。なんでCode forを知ったか 。以前から名前は知っていましたし、家族が前から参加しています（たぶん）が、今回Aska alba edu.さんに誘われて参加しました。普段の仕事 。ここに書くべきようなことは何もしていない。の、関心 。は京都 子育て。 web記事を読みました。 現在、国立研究所でオープンサイエンスを推進しています 最近オープングループのTOGAF認証を取得しました もともと科学技術、教育の行政官。 埼玉出身、東京在住です セクターの壁を越えた取組が進んでいることを知り惹かれました 課題解決に協働、関心があります。Take  。何でCode forを知った 。NPOに関わる仕事がしたいなと調べていたらたどり着きました。業務システムの企画、運用保守がメインです 。埼玉在住の東京勤務です。子育て、オートキャンプ、STO 。2013年ごろの spending data party で 。データサイエンティスト/エンジニア 。東京都 。（めっちゃいまさら...） 。ネットでうろうろしていたら，偶然見つけました。大学で教えています．一応，情報工学科です．今は遠隔授業ですが。東京西部です．面白いミステリー小説の新作は？ 。こんにちは福井県が動画教材の公開をきっかきに、教材リストオープンデータを集めと、アプリづくりはじめました 。4fukui.github.io/timetable/search.html> 。何か連携できることあればぜひ 。　よろしくお願い申し上げます。? Code for Japanに関するweb記事を読み、興味を持ちました。?雑誌と新聞のフリーランス編集者、ライターです。?基本的に東京ですが、時々、海外（主にフランス）です。　。 パートナーから紹介されて、いつも情報をいただいております ありがとうございます。 小規模な国際開発コンサルタントを経営しています 基本普段から在宅勤務になります。 東京在住です。竹内明日香さんの紹介でやってまいりました 。NPO法人ハピタの代表をしております 。ta.or.jp/> 。ついでにヤフーにも勤めています 。川崎市、東京都 。PTAに関心があります 。何でCode forを知った 。ハッカーライフラボを聞いて参加しました。普段のお仕事 。組込みソフトウェア開発です なにか貢献できるところが無いか探したいと思います 。としている 。住居は今は東京です。 ハッカーライフラボを観て来ました。 製造業の会社の中で、ウェブサービス開発してます あとは副業で開発のお手伝いなど。 都内在住 。よろしくおねがいしまーす 。スラックに慣れていないので、 。今日の日経BPで知りました。休校時の家庭内学習に使えるような仕組みを作りたい。東京板橋在住5月で69歳30年前からコンピュータを触っています。STO事務局の菅野さんと先ほどcovid19関連でお打合せさせて頂きました、NPO法人ETIC.の田中多恵 皆様、どうぞ… 。新型コロナウイルス情報サイトを紹介している記事で知りました。大学1年で、東京都内で活動予定（まだ実家）です。Web、ネットワークへの関心があります。何となく面白そうだっと思って入ってみました。初めての方は、坂ノ下 勝幸。シビックテックでコードとデータを「書く方を増やす」活動をしています。　数年前からCode for OSAKA/Kusatsu/Kobe/Harima辺りで活動しています。　また、Code4LIB（図書館系）でも少しだけ関わらせて頂いています。　Code forでは無いけど、同じくシビックテック系のコミュニティとしては、 。　OpenStreetMap Japan、CoderDojo高槻、諸国・浪漫などで、各種協力と 。　コミュニティ主体でオープンデータを作る活動や支援を行っています。　Code forではオープンデータを「扱う」ことはありますが、私の活動は 。　オープンデータを「作る」活動とその「活用」が主な内容となります。　具体的には、「みんなで作る自由な地図」のOpenStreetMapを描いたり、 。　「フリーな百科事典」のWikipediaを書くイベントを開いています。　[諸国・浪漫 / オープンデータを作る広げるコミュニティ] 。　tries-romantic.connpass.com/> 。　また、みんなで作ったオープンデータを活用するプログラムを作成して、 。　一般の方がオープンデータを活用する仕組みの提供も行っています。　[みんなでテイクアウトMAP &lt;淀川3区版] 。　gawa3.github.io/takeaway/> 。　※東京、草津、名古屋、大阪キタ、尼崎、播磨、作州版など有り 。　[まち歩きマップメーカー / 自由に使えるカスタム地図が作れる] 。　kanoshita.github.io/mapmaker/> 。　住んでいる地域は大阪 そのため、関西中心で活動しています。　また、東海地方、中国地方でも活動しています（講師で呼ばれるなど） 。　所属している一般社団法人「OpenStreetMap Foundation Japan」での 。　支援対象は日本全体なので、交通費さえあれば何処にでも行きます。それでは、。新徳雅隆（しんとくまさたか）。Code Chrysalis というプログラミングブートキャンプでスタッフとして働いています 元々その卒業生で自身もソフトウェアエンジニアです。エンジニアリングを民主化する活動が素敵だなと思って参加させていただきました  。何でCode for Japanを知ったのか 。この記事で拝見しました。itmedia.co.jp/news/articles/2005/25/news128.html> 。Code Chrysalis というプログラミングブートキャンプで日本語プログラム事業責任者を務めております 弊社のイマーシブというコースがシリコンバレーにあるCIRRとMETIの第四次産業革命スキル習得講座の認定を受けました 。あとは個人事業主としてもアプリを開発してます。エンジニアリングの民主化を目指しています ミッションは日本をソフトウェアエンジニアリング大国にすることです。Hello everyone! My name is Masataka Shintoku. Call me just Masa! 。I'm working for Code Chrysalis Japan, which is one of coding bootcamps in Japan. I'm actually a graduate from that and a software engineer. 。The mission of this organization is awesome. Hope I can contribute to some activities. 。畠山暖央（はたけやまはるちか）。Codeforさんとの関わり 。農水省のデジタル地図検討会の関係で、関さま、市川さまと意見交換をさせていただく機会があり、その際にお伺いしました。普段の活動、仕事 。農林水産省で電子申請や、デジタル地図関係の業務を行っています 農水省には「逆引き補助金」というコンテンツがあるのですが、この内容も皆様方が作っておられる、標準的なフォーマットに載せたいなあと考えているところです。ff.go.jp> 。maff.go.jp> 。関心 。霞ヶ関と東京理科大学野田キャンパスです 最近の関心事項は、 。（イ）自治体さま・金融機関さまの閉域網内のレガシーシステムにMuleSoft的なものを経由して繋ぎ込みたいなあ、 。（ロ）LGWANに繋ぎ込むためのSaaS over VPNの接続料金と無害化ソフト料金が高いなあ、 。（ハ）役所が発行した身元確認済みID（Open ID Connect互換）を役所系サービスのためだけではなく、民民のSSO・データ連携にも使えないかなあ、 。でございます。市川さまにもご指導いただきつつ、ベンチャー企業さま3社と複数の自治体さまで、GovTech×GIS領域の実証実験をやったりもしています。いつでもお声がけいただければ幸甚です また「こんなネタあるんですが、一緒にやりませんか」系のご相談もさせていただければ幸甚です。大阪医科大学の伊藤ゆり。今日のfacebook.com/smartcity.institute.japan/?eid=ARBCMdnnaHEvc8-ddxdOnXwFBYnig0VK7ozg6dD40mG3IWdvb0rJ-LwEBAHhI1tz64DrEl15D9Ul9Vx9|一般社団法人スマートシティ・インスティテュート>のイベントで関さんの講演を聞いて知りました。非常に面白いご講演ありがとうございました。大学教員をしています がんの疫学・統計の研究者です。がん登録などのデータを活用し社会に還元する活動に取り組んでいます。acr.info/j-cip/> 。また、禁煙の飲食店を応援するサイトQuemlin【ケムラン】というサイトを主宰しています。市民ボランティアの方に特派員となってもらい、禁煙のお店を登録するサイトです。lin.com/> 。東京都文京区さんと一緒に住民参加型の活動も行っています。lin.com/bunkyo/> 。大阪がです 北摂が職場＆居住地です。禁煙の飲食店を応援するケムランの活動や地域におけるがん情報の発信で、コードフォーさんと連携できないかなと思いました。芝尾。関さんの紹介で入りました。普段は、ゲーム実況の会社でデータ分析エンジニアをしています。個人の趣味として、法律の可視化を行う、可視化法学というプロジェクトをやっています。lawvis.info/> 。可視化法学の成り立ちとかどういうふうに考えて作ったかはこちらのサイトが詳しいです。linkdata.org/idea/idea1s2188i> 。slideshare.net/shibacow/smips-77635267> 。かいつまんで言います. 。? 法律(コード)も、ソースコード（コード）もコードと言われる ソースコードにはICTの支援がいっぱいあるが法律にはほぼ無い。? 同じコードと言われるなら、ソースコードの可視化とかメタファーを使って、法律のわかりやすさを向上させたり支援できるんじゃないか 。と考えました。コードを使って法律や立法をもう少しわかり易くだったり、作りやすく出来るんじゃないかと思ってこの会に参加しようと思いました。早速ですが、R|lawvis>というチャンネルを作ってみました。法律に関して、ICTがどの様に関わっていけるかを話したりする場にしたいと考えています。ご興味があればご参加ください。こんにちは、どうぞ 。私も自己紹介テンプレートはSugiuraさんより拝借しました。つい先刻東京都公式の新型コロナウイルス対策サイトが素晴らしいと感じ、 。ness.nikkei.com/atcl/seminar/19/00058/031000042/?P=3mds> 。を拝見し、加入したいと感じました。accounting in Kyoto. 。普段は京都市のソフトウェア開発企業で管理部職に就いております また、友人事業の補佐をSlackにて行っております。京都(kyoto) 。最近のGAFAM(特にGoogleが提供するサービスについて) 。SNS全般について(Slack, Zoom, i-Message, Twitter, Messenger, Discord, LINE)・EC、 。esports(スマブラ・SSBU)、馬術(equestrian)、バイク(motorbike) 。トップレベルのSlackに加入させて頂き、とてもうれしく思っております 若輩者ですが、。牟田梓（むたあずさ）。色々な方とお話する中でちらほらとお名前を聞くなあと思っていました。衛星データ利用の推進を進めるべく、衛星データプラットフォームbatake.jp/|宙畑>という宇宙ビジネスメディアの運営をしています。元々は人工衛星のハードウェアエンジニア（金属加工とか、熱設計とか）が専門なため、実はソフト側はからっきしですが、色々と勉強していきたいと思っています 。主に東京ですが、会社の本社がある大阪周辺にもよく出没します 。全く申し合わせしていないのですがなぜかタイミングが合って一つ上で自己紹介されている宮内さんとは串本の宇宙データのハッカソンでお世話になりました 。関心は、の通り衛星データを触っていただける方をいかに増やすか、ですので、興味のある方いましたらぜひお声がけください 。遠山功。Code forの活動は4年前に無料体験イベントの子供向けのプログラミングスクールを立ち上げたときに社会貢献型のプログラミング団体を調査したときに知りました なお、体験版プログラミングスクールは現在は延べ人数10,000人を超えています。BIエンジニア（15年）がベースのビッグデータ、データエンジニア関連のビジネスをしています 今年の春から新潟にて新潟大学とオープンデータ を軸としたデータプラットフォームの構築の共同研究に着手しています。本社は新宿ですが、半分新潟です 新潟のデータプラットフォーム構築へあらゆる方向から試行錯誤していく予定です LinkedOpenDataやユニバーサルメニューなど市民にどうやって使ってもらえるのか？を研究していきたいと考えています 皆さん。cooyou.orgです。つい先ほど、ＭＸテレビでCode for Japanの紹介があってそれを見て知りました。普段は会社員でソフトウェア開発を行ってますが、それとは別に、 。副業として便利なガジェットを個人で開発してAmazonで販売しておりまして、 。非接触デバイスなど自分が開発しているガジェットがCOVID19対策に役に立つのではないかと思って参加しました。ホームページはou.org> です。神奈川在住です。私自身は本業のほうの会社員の事情で公けにあまり活動できないもので、自分の開発品をどなたか使っていただければいいなと思ってます 単に商品の宣伝になってしまうのは心苦しいのですが、法人様からも購入いただくことが多いのでなんらかの役に立つアイデアにはなるのではと考えております。 古市。前職の会社がCode for Yokohamaの活動に深く関わっており、その頃からCfJについて存在を知っておりましたが昨今のCovid19関連のプロジェクトについて情報収集していくうちにシビックテックへの興味が高まり、Slackに参加させていただきました。HRTech領域の企業で自社サービスを開発しています フロントエンドを主に担当しており、技術スタックとしてReact+Redux, TypeScriptをメインに活用しています。過去にはPHPでサーバーサイド開発を行ったこともあります。現在は新型コロナの影響でフルリモートワークで勤務しています。横浜（神奈川） 。オープンデータ活用、プログラミングなど、情報技術関連の教育 。 。momorito、。千葉県流山市で「流山テイクアウトマップ」というプロダクトが公開されたのを知り、内容について調べているうちに、そのリリース元がCode for Nagareyama、そこからのCode for japanという流れで知りました。普段は某地方自治体の地方公務員一般行政職をやってます （プログラミングと関わりなし） 。完全に個人開発でJava、からのAndroidアプリ開発をしています。現在公開しているアプリは２つ（＋１つ審査中）で、趣味ながら色々勉強しています。千葉県北西部がメインです。趣味・独学でのプログラミングしか知らず、プログラマ等の職に就いたこともないので、複数人による開発というものに興味があります。どうぞ。こんばんは MOSFET。code for america,code forjapan の立ち上げを提案のみしました しばらく関わっていませんが情報収集をするつもりで戻りました。過去にmosfet、インターネットの商業化、オブジェクト演算子、メモリコントローラ、RSA暗号の発明をしました。経産省のgBIZINFOのIMIコンポーネントツールの開発の提案と一部の開発をしました。最近個人事業主を始めました WEBスクリプト言語でCMSを作って教育用は無料オープンソースで実行用は売りたいと考えてはいますけど…。 、 。インターネットが主ですが名古屋をとしています。一身上福祉とITに関心がありますが、理屈っぽくない技術者の育成ってどんな方法だろうと気になっています。 小倉圭司。昨年の地域フィールドラボ報告会で初めてcode for japanの活動を知りました。環境省で環境教育、環境をテコにした地域課題の解決、働き方改革の仕事をしています。埼玉、東京がです。私自身はシビックテックに関する知識や経験は全くないのですが、code for japanの皆さんと繋ったり自身が勉強することで、行政や地方との橋渡しになりたいと考え参加させていただきました。いまは、環境省の働き方改革有志メンバーとして、バックオフィス業務のデジタル化をどのように進めるのか 直近の具体的な例としてはエクセルで管理している出退勤管理をどうデジタル化するかという点で悩んでいます。どうぞ宜しくお願いいたします。 村井 真也。様々なメディアを通じて知っていましたが、実際に参加してみようと思ったのは、仕事上で繋がりのあった方からcode for japanの話題が出たことをキッカケに、興味を持ちました。社会インフラxデータ解析の研究開発型スタートアップで、プロダクト開発の責任者をしています。fracta-jp.com/fracta-ai> 。は東京周辺です は、 。・医療(元々医療系プロダクト開発が専門で、感染制御、メンタルヘルス早期発見に興味)、 。・社会インフラ(人口減少フェーズでの維持、災害対策) 。宜しくお願いします。naoto。facebook.com/ookumamasa>。facebookでのmaki Koyama先生らの投稿で知りました。facebook.com/maki.koyama.14> 。ボランティアで長年勤務していた高齢者施設の立地していた倉敷市真備町の水害からの復興と防災の取り組みを応援しています。facebook.com/groups/745986625777409/> 。倉敷市真備町箭田　真備公民館箭田分館 。災害復興と防災・地域活動でのICTの活用・ZOOMなどオンライン・コミュニケーションのスキル 。 。宮内隆行。5年ほど前から和歌山でこそこそ活動していました。過去には、和歌山県に GitHub を導入してもらったり Space Apps Challenge を開催したりしました。昨年は地元の高校生君たちにプログラミングを教えたりしていましたが、今年は中断しており退屈してます。Geolonia というベンチャー企業でウェブ地図の開発をしています。あと、WordPress 本家の CLI チームというチームでコミッターをしていました （最近はさぼってます 汗） 。和歌山県の串本町という本州最南端の町に住んでいます。串本の夏はほんとうに気持ちよくて夏が近づくとだんだん仕事をしなくなる習性があります。 小川　淳。某電機系SI会社の研究所に勤務しています。長く管理職をやっていますが、プログラミングやシステム構築のスキルの現役復帰を目論んでいます 担当の頃はネットワーク機器のソフトウェア開発やネットワーク系のSIをやっていました。趣味は大リーグの選手のデータ分析です。自分のノウハウを業務とは別に少しでも世の中に還元したいと考えており、参加いたしました。何でCode for Japanを知ったのか 。TTC(一般社団法人情報通信技術委員会)のYouTubeで紹介されていて知りました。分散システムの研究開発 。横浜、川﨑と栃木（北部） 。プロジェクト管理、海外連携、課題発見、データ分析、プログラミング（スキルのアップデート中） 。どうぞ。inoue。下記記事から関様twitterを辿り、cfjの活動を知りました。知見を広げたいという理由で、こちらのSlackに参加させて頂きました。itmedia.co.jp/news/articles/2006/23/news107.html>。業歴13年程（SI系会社員8年、フリー5年）でエンジニアをさせて頂いてます。現在はフリーで活動しており、OSS系の企業業務を請け負ったりしています。会社員時代はJava、現在はPHP＋Vueが多いです。横浜市北部 。最近のWEBデザイン、JavaScript等フロント方面 。 。Code for Japanに興味を持っていただき、ありがとうございます 。年のため、説明をいたしますと、先日アプリがリリースされたCOCOAと呼ばれているアプリのベースとなっているOSSはCovid19 Rader JapanというCode for Japanとは別の有志によって作られています。ovid-19radarjapan.studio.design/> 。なお、Code for Japanも開発に参加した「まもりありJapan」はこちらでソースコードを公開しています。mes.jp/main/html/rd/p/000000012.000039198.html> 。4月に報道があって以降、色々と状況が変わっており、誤解されている方も多いので、説明をさせていただきました。風見サクラコ(twitter @withcrs)です。covid19のプロジェクトで知りました シビックテックは初経験です。普段の活動 。個人では、風疹の母子感染で視聴覚に障害を持った当事者として、ワクチンで予防できる感染症を防ごうということで細々と発信するのがメインです。普段の仕事は、アクセシビリティ関連のプロジェクトに従事しています。User側でツールを社内に展開したりDeveloper側でアプリを開発したりがメインです。地は横浜市、関心はアクセシビリティ関連。誰にとっても使いやすくアクセシブルなものになるようお手伝いできればと思います 。おはようございます/こんにちは 。西村真里子です。Codeforに関わっているか 。この2020年4月から接触確認アプリ「まもりあいJapan」の活動に関わってきてシビックテックの活動の心地よさを覚えてしまいました。HEART CATCH代表 ポリネーターとして大企業・スタートアップ・アーティスト・クリエイターなどを繋ぎ、新たな価値を創造するお手伝をしています。このポリネーションの領域に「シビックテック・市民」という視点も含めてこれから活動していきたいと考え「参加」のアクションをとらせていただきました。東京 シビックテックを日本に本格的に根づかせたい トップダウンだけではなくボトムアップでも物事が進む事象をたくさん生み出す。平河翔(ひらかわしょう)。ADC2020とちょうど読み始めた本「行政とデザイン」から。・竜巻発生装置などの科学展示装置を製作 medico-tec.co.jp/> 。・つくるまなぶ京都町家科学館（uru-manabu.jp/>）という、STEAM教育と21世紀スキルを学ぶ場を作っています。京都壬生にて、ものづくりを通した学びの場をつくっています。アナログとデジタルをつなぐこと ものづくりのコミュニティを作りたいと考えています。2児の子育て中。Genki SUGIURA お願いします。コロナ対策関係のデータ公開支援の取り組みを知って。国土交通省の国際部門で、今は主にスマートシティ関連の海外展開支援など（主にASEAN方面）。国内民間企業、自治体、団体等とやりとりが多く、いろんな技術や取り組みなど勉強させてもらってます。各先方政府とのやりとりは、コロナで足踏み状態が続いております。東京（＋静岡） 。諸々勉強させていただきます。また自治体から出向中であり、化石化した行政業務も少しでもよくしていきたいと思っています。貿易統計のデータをkaggle にアップしているものです 毎月貿易統計がアップされるとkaggle にアップしています バナナの輸入がコロナの影響でとまるという記事があったのですが、４月のデータで検証しました まだ、影響がないみたいです kaggle.com/zanjibar/lesson-07/> 。データとプログラムは誰でもすぐにつかえますので、ぜひお使いください kaggle なんでコピーして少し修正すれば別の品目もすぐに集計できます 奄美大島の輸出入品も、名瀬税関の統計がとれれば、わかります customs.go.jp/kyotsu/map/nagasaki/naze.htm> 。面白い結果がでるかもしれません。 福田武司（ふくだたけし）。正確には覚えていませんが、ちょっと前にセミナーで拝見しました。本業以外の活動も力を入れており、何か少しでも貢献できればと思い、参加しました。化学メーカー研究所での企画の仕事をしています。あと、シンギラリティ・ラボというところでも運営、広報、プロジェクト支援もしています。ab.future-tech-association.org/> 。埼玉県在住で茨城、東京あたりまでが活動です。街づくり、コミュニティの構築など 。宜しくお願いします。 乗松 。知り合いの方から教えていただきました。愛知県の瀬戸市で、「瀬戸solan小学校」という新しい学校を作っています。今年は教員やりながら営業や広報もやるという少し特殊な働き方をしています。-solan.ed.jp>。 愛知で働いています 教育テクノロジーで何かできないか模索中です。日々エンジニアの方の偉大さを感じています。教育に興味ある方がいたら声をかけていただけると嬉しいです 。生沼(oinume)。TwitterでHal Sekiさんのツイートを見て知りました。ネット系の企業でBackend Engineerをやっています Go言語をメインで書いています。住まいは世田谷区で、吉祥寺や渋谷によく行きます 。関心事 。? Civic Tech以外にもGovTechにも興味あります。? また6歳の子供がいるので、プログラミングを何とか教えたいなと思っています。? 趣味はコードを書いたり、ライブに行ったりすることが好きです。! 。大室昌也。COVID-19の東京都公式対策サイトについて調べている最中に知りました。また、Slackの存在は勤務先の代表であるB> に教えて頂きました。データエンジニアです。主に各種ETLツール、PaaS、SaaS等を用いたデータ分析基盤の設計・構築を行っております。勤務地＆居住地は東京・新宿で、出身は北海道・札幌です。最近興味のある分野は、リアルタイムのストリームデータ処理です。以上となります どうぞ宜しくお願い致します 。 茂谷一輝(もたにかずき)。COVID19の取り組み＋Summit2019の宮坂さんの記事 。森ビルの新入社員です 大学院では屋内測位と行動認識を研究していました。東京です 都市の計画/デザイン/運営/管理にシビックテックを組み込む方法を模索しています。個人としては、都市を題材としたスペキュラティブデザインの制作、映像、写真、インスタレーション制作などしてます。imotn.myportfolio.com/> 。みなさま 。こんにちは、どうぞ 。自己紹介テンプレートはSugiuraさんより拝借しました。東京都のプロジェクトを拝見し、活動へ関心が湧きました。大学附属校の高校生です 卒業論文で、OSSとシェアリングエコノミーを書く予定です この他、ReactNativeを用いてチームでアプリ開発中です。東京 。最近のOSSとシェアリングエコノミーについて 。若年ですが、微力ながらお役に立てるよう努力いたします どうぞ 。岩田（いわた）。大体のハンドルネームは iwtn でアイコンも揃えています。CivicTechForum 2019 に参加して、2020のオンライン版も参加はできませんでしたが、視聴しておりました。特に活動はしていません。仕事は都内のWeb系の会社でアプリケーションエンジニアをしています。Web、図書館情報学、認知、SF、社会学、都市論とか好きです。なにか技能を活かして活動できればな、と思ってきました。。　塚本初恵 よろしくお願い申し上げます。Code for nagoya　Code for Aichi　に参加してきたため　5・6年前から関わってシビックテックなどに参加させていただいている 。情報という教科を教えている、ICT情報工房という市民活動をしている 母の介護で起きている時間の半分を費やしている 。愛知県稲沢市 高齢社会・高齢者への援助・思索・快適な生命維持（COVIDも含む）・ハンディがあって暮らしやすい世界、・リハビリテーション 。Nakazaki。東京都新型コロナ情報サイト、接触確認アプリの開発経緯を調べて知りました。OSSに興味があり、Codeforの活動をもっと知りたいと思いSlack参加しました。エンジニアとしてIT企業に勤務しています 7月からWebサイトの開発に従事する予定です。池袋近辺をとしています Pythonをある程度覚えたので統計を勉強しようとして心が折れているところです。あと農業に興味があります。Ryuta 。noteで記事を拝見し、興味を持ちました 。.com/hal_sk/n/nc9df8b8fd765> 。SI、ITコンサル系の仕事をしています 。東京 。プロジェクトマネジメント、プロダクトマネジメント、webアプリ開発、saasなど 。 。高田淳志。自分の知識やスキルを広く役立てられる機会ないかなぁ？とネット探ししていたらSTO募集のページにたどり着き、参加させて頂きました。この3月まででITベンダーを退職し、4月からフリーランスで中小企業向けIT全般に関わっています。・首都圏（東京、埼玉、千葉あたり） 。・仕事的にはDXに対応できる組織作り、個人的にはAI,Python 。小松健太。新聞やNewspicksの記事で知りました。国際協力機構で開発途上国に対して法制度や裁判制度などの改善を支援する仕事をしています。弁護士なのでITについては、素人です。東南アジア（ミャンマーに赴任していましたが、現在、一時帰国中） 。コロナの影響で開発途上国でも、オンライン調停や裁判手続のITに対するニーズが強まると思われ、 。紛争解決のオンライン化を技術的にどのように進めればよいのかについて興味があります。二本松。　「濃厚接触確認アプリ」の「まもりあいJAPAN」の活動から知りました。　長年システム開発の仕事でしたが、現在はセキュリティコンサルに従事しております。　愛知県名古屋市、既存の概念に囚われない企画・構想に興味があります。Facebookで情報を発信しておりますので、お気軽に声をかけて下さい。　book.com/nihonmatsu> 。これからもよろしくお願い致します。申 世民(ｼﾝ ｾﾐﾝ)。　今度 #covid19-translation チームの濱野さんから招待させて頂いてはじめて知りました。　今は大学生でWebマーケティングWebデザイン業界を目指しています。　居住地は北九州市ですが、出身は韓国・仁川(ｲﾝﾁｮﾝ)です。　日本語資料を韓国語に翻訳することが好きで、 。　最近は国関係なくIT関係のセミナーやコミュニティに興味があります。大野木。つい最近シビックテックというキーワードを耳にし、調べた際にCode forについても知りました。ERP事業会社でプロダクトデザイナーをやっております 。東京で働いています 今は人事、会計システムに仕事で関わることが多いですが、 。今後、医療をはじめ、社会インフラとしてのIT化に対して何か関われたらいいなと思っています。 。元々料理人として働いており、現在はefoo株式会社というスタートアップ企業の代表をしております山本 宜しくお願い致します。知人からの紹介 。普段の活動 。会社を創業したばかりで飲食向けのサービスを開発中です。 。東京に住んでいます 関心事としましては、フードテック(特にレストランテック)に関心があります。メニュー項目のオープンソース化を進められているということで自分も取り組みたいと思っていたので、興味があり参加させて頂きました 。Jun。接触確認アプリの話題からOSSであることを知り、 。OSSなら何か力になれないかと思いたどり着きました。主にSalesforceの案件についています。東京周辺で、関心としてはゲーム開発です。早速Issuesを見たのですが、どれも手が出せそうになく 。Issuesを見ながら他のことで貢献できないか考えたいと思います。どうぞ。 副島智範(そえじまとものり)。数年前から何かの記事で拝見しておりました。今回のコロナの状況を見て、少しでも貢献できればとの想いで参加しました。Elasticsearch という OSS の検索エンジンを提供している Elastic 社でサポートエンジニアをしております。東京都中央区在住で、普段は近所の WeWork や cafe が活動となります。貿易統計という注目度の低いオープンデータをkaggle にアップし続けています 最近は、日本、インドの集計しました 中国からインドへサプライチェーンを移動する参考になるかもです kaggle.com/zanjibar/100-million-data-csv> 。みなさん 。石井啓介。月刊事業構想の記事で知りました。企業でソフトウェアエンジニアをやっていますが、今月いっぱいで退職。あとは、フィリピンのミンダナオ島でコーヒーの栽培に関わりつつ、輸出入なんかをしています。東京の蒲田と長野県の原村で2生活をしています。ITが活用されていない業界やIT担当者のいない中小企業への支援を行っていきたいと思っています。みなさま 。藤岡。・数年前に東京に住んでいたときに参加したイベントでcode forの動きを知りました。　それ以降は特に関わりは無い状況でした。・ほそぼそと社内システムの保守・運用をやっています。・香川県高松市 。・漠然としていますが、これまで身につけたものを仕事以外のところで活かしてみたいと考えています。これから。 葉玉旨紀（はだまよしのり）。　数日前の新聞記事で拝見しました。　電機メーカーで新規事業の企画、立上げを担当しております。　は埼玉、東京になります。　生まれが秋田県、趣味が走ることを通じた全国めぐりということで、地方の問題解決に興味があります。　今の仕事を活かして、地域に貢献できればと考えています。皆様。　松野 。ソーシャル・テクノロジー・オフィサー（Social Technology Officer）募集　のことをSNS等で拝見しました。一般企業に時折就業しつつ、WEB制作やNPOのIT活用支援をしています。神奈川県、PC/ITを使う方たちのOffice/WEBツール以外の使い方(リテラシ)の底上げをしたいと思っています。 只野公朋(ただのきみとも) 皆さま。4月からCode for Nerimaに参加しています。発達障害と言われている子供たちの支援を行う、児童福祉施設で働いています エンジニアを兼務。子供がプログラミングを学ぶことに興味があります Minecraftのゲームを介してプログラミングを教えています。佐本朱理。何でCode for を知ったか 。最近、シビックテックについて関する書籍を読んでいたら丁度友人が紹介してくれました。金融系のシステムエンジニアをやっております。東京で働いています。金融システムを扱っているので、フィンテックに興味はあるのはもちろんなのですが、最近はIT化を通じて、働きやすい組織や街のコミュニティを作ることに関心があります。(^^) 。アルバイト先のSlackで話題になっていて知り，良い機会なので参加させていただこうと思い参加させていただきました。都内で大学生しながらWeb系のアルバイトをさせて頂いております 。? 都内 。? 関心事最近は競技プログラミングにハマり，また，機械学習を使った記事分類をして遊んだりしてます。 。おはようございます/こんにちは 。伴野智樹です。→CfJの立ち上げイベントに参加（会場貸し）をして以来、活動を存じ上げております。→フリーランスとしてワークショップやアイデア発想のお手伝いをしている傍ら、一般社団法人に2つ参加しております。プロトタイピングのゼロ→イチを増やす活動が多いです。→基本関東です。まもりあいJapan アプリをニュース記事で見た時からになります。主にAndroid,iOSのアプリエンジニアです。現在はモバイルアプリ向けのSDKを開発しています。東京,千葉 。最近のアプリのアーキテクチャ,自動テスト 。 。栗原望 。シビックテック初体験です 。去年台南で行われたface the ocaenにて。ＮＨＫアナウンサー（クローズアップ現代＋のフィールドキャスター） 。東京 。メディアの未来、セーフティネット、外国人労働者、防災 。税関別なんで、新潟の輸出データもみることができます 1億行は、2019年まです 少し小さい2020年1-4 月データをみると面白いことがあるかもしれません 税関別は、近くまとめてアップしておきます 扱い安い形にしたのでいいなら、すでに sqlite の形式でアップしてあります kaggle.com/zanjibar/lesson-basic> 。江角（えずみ）。接触確認アプリをネットで調べていて知りました。フリーランスでPHPやGoを触っています。東京で、Web/モバイル全般の情報に関心があります（特に流行り/廃りなど） 。 。Hiro.ES 。本日のvoicy itビジネスニュースのオープンコードの記事から知り、Cord for様のLPに辿りつきました。イベント展示会ディレクター/PC現地展開のPM等幅広く仕事をさせて頂いております。都内近郊で常磐線沿線在住です。関心新しい情報、技術を取り入れたく参加させて頂きました。宜しくお願い致します 。松尾。covid19リポジトリからです。ソフトウェアエンジニアです。少しだけですが自治体で行政職をやってたこともあります。東京 。最近のアルゴリズム、CS 。naoto。接触確認アプリを調べていて知りました。事業会社でモバイルアプリの開発をしています。神奈川です、 。Web/モバイル全般 。 。神尾 Cfjの活動では教育系のことをやっています。ミンダナオの村長さんや子どもたちと以前お会いしたことがあり素敵な方々でミンダナオ島には親近感を持っておりまして、コーヒーの話でとても珍しいのでちょっと反応してしまいました。Cfjの活動のどこかでお会いすることがあれば、よろしくお願い致します。もともと知っておりましたが、会社の先輩こと、から聞いて、入りました。LITALICOという会社で経営企画の仕事をしております 。東京 。　ジェンダー、教育、文化 。Tani 。何で知ったか 。コロナウイルス感染症対策サイトから、副都知事の宮坂副都知事の活動を知り、いつの間にかこちらにたどり着きました。普段の仕事 。会計サービスのプロジェクトマネージャーをしています。や関心 。東京都です 関心は、技術による多くの方の生活の質の向上です。 堀川真見。2016年頃から 。CODE for GIFU 手芸部、市役所のパートタイマー 。岐阜県、柿渋染め 。以上、。UK です 。東京都コロナページをみて、何か改善技術的に力できないかなと考えて参加しました。普段は東京でWEB系エンジニアとして働いています。興味ある分野は、アルゴリズムとデータ解析と暗号化セキュリティに興味があります。メッセージありがとうございます 。ミンダナオ島のことをご存知で嬉しいです。3ヶ月に1度ぐらいは行くのですが、今はこういう現状なので行けずヤキモキしております。教育についても興味はあるので、なにかご一緒になった際にはどうぞ 。何でCode forを知った 。COVID19への取り組みをTwitter・noteを通じて。社内エンジニアとして基幹業務の保守開発 。埼玉県です サイバーセキュリティに関心があります 。 sasaki-hiroaki 。Code for Japan の Note の記事を見かけて、興味を持ったので参加してみました。普段は Web エンジニアを行なっております 。本日、関さんの講義をきいて参加しました 情報漏洩とハッカソンについて質問したところ、丁寧に答えて頂きました ありがとうございました。林。お腹に梨坊…という事は白井市でしょうか？ 。私は印西市ですお隣りですね 。こんにちは諏訪地域出身です COVID19長野県版にコントリビュートしてました  。 樋口嵩。3月頃にこのような活動があるのを知りました Developperではないので、参加していませんでしたが、自分でデータから分析してみたいことがあり（下記詳述）、情報を探す中でSlackグループの存在を知り、参加させていただきました。物理学の研究をしています。大阪 。以下の項目についてデータをJSONやCSVで取得できるソースを捜しています ご教示いただけないでしょうか？ 。都道府県ごとの 。? 新規感染者数 。? 新規検査数 。? 新規感染者数のうちの有症状者数（あるいは無症状者数） 。これらを過去数週間分取得したいです。例えば、東京に関して、次のgithubのレポジトリを見つけ、 。ub.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19> 。この中の data/data.json というファイルに欲しい情報がほとんどあるのですが、 。githubusercontent.com/tokyo-metropolitan-gov/covid19/development/data/data.json> 。上のブランチ(development)のものは6/22で更新が止まっているようです データに関して最新に保たれているブランチをご存知の方はいないでしょうか？ 。また、それぞれの都道府県のレポジトリに行かなくても、上にリストした項目がまとめて1箇所になっているところがあるなら、非常に助かります。ニュースで取り扱われることも多い情報なので、どこかにあってもおかしくないと思うのですが... 。こちらでは NPO法人 まちづくりエージェント SIDE BEACH CITY.の高見知英です。ITによる地域課題の解決、ITの利活用支援を主として活動を行っています。かなり前から知っており、以前からときどきCode for Japan Summitにも顔を出していました。こちらの活動はSBC.の活動とも一致する点が多いとは思っていたのですが、こちらはどちらかというとITリテラシーの高くない方向けの活動を主としていたため、こちらからはあえて距離をおいていました。ただ、先日STOのイベントでもお話を聞き、時間的に直接関わることはできずとも、そちらの状況を知っておくことも必要かと思い、今回参加させて頂くことになりました。まちづくりエージェント SIDE BEACH CITY.の理事として、地域活動・コミュニティ活動を紹介するポッドキャスト、SBCast.の収録・編集、IT講習 SBCamp.などのIT関係イベントのほか、 。地域の方々のIT利活用支援などの活動を行っています。個人では、個人事業主として、受託でのアプリケーション開発、書籍作成などを行っています。横浜市。横浜市戸塚区のふらっとステーション・とつかや港南台の港南台タウンカフェなどのコミュニティカフェと関わり、 。このような地域コミュニティとIT技術者のコミュニティの差について関心を持ち活動をしています。現在はSBCast.で関東圏外の方を中心に取材を進めており、様々な場においてのコミュニティ活動も知っていきたいと思っています。というわけで、。木下。オープンソースカンファレンス（OSC）というイベントのスタッフをしており、Code for については以前から関心があったのですが、 。Slackが立ち上がっているの知って参加させていただきました。現在はアルバイトとして、とある会社の営業さんのサポートとして営業上で技術的な疑問点があった場合の説明 。やその他を行ってます。現在は東京に住んでいます。オープンソースカンファレンス（OSC）というオープンソースソフトウェア系のイベントのスタッフをしており 。オープンソースカンファレンスの地域開催の際に、参加できる地域にはボランティアスタッフとして参加してます。現在オープンソースカンファレンスは、オンライン開催となっておりますが、そちらにもボランティアスタッフと 。して参加しております。他には、オープンストリートマップというボランティアベースの地図作成プロジェクトに参加して、GPSのデータ 。のアップロードやマッピングを行なっていたり、自転車活用推進研究会という自転車関係の団体に参加して関連の 。自転車イベントで走路誘導やその他スタッフをやっていたりします。皆さん、。 松本直樹。echcrunch.com/2020/07/21/code-for-japan-open-eats-japan/>?を拝見して、何かお役に立てることはないかと思って参加させてもらいました。おひとりさま向け外食アプリ「ソロメシ」の開発／運営をしています solomeshi.jp/> 。テイクアウトやデリバリー系のサービスが全盛ですが、「場」としての外食を支えることができればと思っておひとりさま外食からできることを模索しています。お店探し、ユーザーヒアリング、スポンサー集め、仲間探し、サイトいじったり、イベント企画、、、リソースがないので何でもやってます（笑） 。東京をにしています 毎日1人で外食している人の観察をしたり、話を聞いたりしてます。おいしいごはん（どうせお金出すならおいしいもの食べたい ） 。いかにお店にとってもストレスがないサービスが作れるか 偶発性を楽しめるサービス作り。やる気のある中小企業をいかに支えるか 興味は広めかもしれません。みなさま、どうぞよろしくお願い申し上げます。片野絢子。Code forは、4年ほど前から存じ上げていたのですが、活動を見ているという状況でしたが、covid-19における市民主導でのデータ活用をもっとしっかり行っていきたいと思い、参加させていただきました。＜活動＞ 。a. 「078KOBE」という神戸で民間主導ではじまった未来の都市生活の面白み、心地よさを追求する参加型フェスティバルの運営を初年度から行っております。b. 「アーバンデザインセンター神戸」にてシステムズ・アプローチによる都市生活デザインの構築を目指してます。c. 4月に都市生活デザインをより研究・探求できるように「一般社団法人都市生態学研究機構」を設立しました。d. 「神戸農村スタートアッププログラム」という神戸の農村地域での創業を支援するプログラムも運営しております。＜仕事＞ 。神戸大学の数理・データサイエンスセンターで産学連携のコーディネーターを行っております。＜＞ 。神戸 。＜＞ 。・市民主導のデータ活用 。・スマートシティ3.0 。・データビジュアライゼーション 。　なんでc4aひるたさんと会って（嬉野さんと再会して） 。　いつからc4aとしては先月くらい？。　おしごとCATV局の営業戦略部門（営業9年～番組2年～法人営業1年半～コールセンター8か月～事務屋6か月～現職2年…） 。　普段の活動パラレルワーク（営業支援、HP制作、チラシ作成、イベント企画） 。　普段の活動愛知県西尾市のボランティア活動（西尾祇園祭、西尾青年会議所、機能別消防団、竹あかりサークルetc…） 。　普段の活動SDGsカードゲーム「2030SDGs」イマココラボ公認ファシリテーター 。　普段の活動④一男二女の父（一番大切にしたいのに一番時間がつくれていない）ちなみに妻は今のところ一人（追加募集も締め切っています） 。　普段の活動⑤西三河阿波踊り研究会「若鯱連」大太鼓担当 。　※ぜんぜんテック人材ではない※ 。　西尾市を軸に愛知県三河地方 。　テックとアートとフレームワークとコミュニケーションから広がる持続的な社会の創造の実現 。　。本日から参加させていただきました奥野です。の方も、お久しぶりな方も。2014年にコーポレート・フェローシップ、現在の地域フィールドラボの立ち上げに携わらせていただきました 自身もSAPから鯖江市に1月半ほど派遣され、オープンデータ施策に対するアドバイスなどをさせていただきました。現在はPwCコンサルティングで、自治体や企業に対するアドバイザリー業務に携わっています。また、未来にメッセージを届けるOMOIDEというアプリを提供する小さなベンチャーの社長もさせていただいています。de.life> 。東京と京都に自宅があり、行ったり来たりしています 最近はスマートシティーに興味があります また、将来は地方暮らしをしたいので、地方創生にはとても関心があります。趣味は旅行とアートとワインです  。東京都新型コロナウィルス感染症対策サイトがCode for Japanで作られたのを知って興味を持ちました その後、Code for hiroshimaのユニバーサルマップ作製に参加して、自分もCode forに参加したいと思うようになりました。交通や都市計画分野のシンクタンクに勤務していて、統計データの分析等をしていました 視覚に障害が出て今は自分ではプログラミングをしていませんが、スクリーンリーダーを使いながら現在もビッグデータやオープンデータ、GISを扱う部署に在籍しています。東京都日野市に住んでいます 関心のあることは、自分自身が視覚障害があることもあり、視覚に障害があるた方のための歩行支援や情報保証です 自分でアプリを作ることは難しいですが、オープンデータの作成などをお手伝いできればと思っています 。皆さん、。岩手の佐藤。うろ覚えですが、昨年の春くらいにCodeforの取り組みをWebで見たのがきっかけだと思います。その後はCode for Japanさんの事務所でお話聞かせていただいたり、Code for Japan Summitへ参加したり等々しておりました。このワークスペースは陣内さんのnoteを見て知りました。岩手県滝沢市の地域おこし協力隊として企業のICT利活用に係るお手伝いや小学生のプログラミング教育のお手伝いなどをする傍ら、Web関連のお仕事をしております。岩手県をとして活動しております。は、いつ岩手はコロナ感染者が出るのかという事です。感染者ゼロですが、消毒・換気・ソーシャルディスタンス徹底しています 。 。新潟の井上と言います。先日のPLAZNMA12オードリータン氏の講演を聴いてシビックテックを検索して 。辿り着きました まだ何も分かってません。メインは即興を中心とした音楽をしています 生計のための仕事は消防設備、電気系です。趣味で昨年からRasPiやArduinoを始めましたがまだ素人です 。新潟と地球です、Thinkglobal, act local 原発事故以前、以降も関心のあるテーマです。ポートランド市やフライブルグ、ギュッシング市や国内の各地で色々取り組んでいる人たちに 。興味あります 年齢も50なので将来倉庫や古民家でシェアハウスやコーポラティブな事したいと 。思ってます。ー 。 反応ありがとうございます 和光市とは近いですね 私は草加市在住です。Code for SAITAMAは、防災を軸にした地図関連がイベントとしては多いです 地域の再発見や防災地図作りのために、自分たちの地域を歩いて地図情報を集めるイベント、マッピングパーティを主宰したり、防災関連のアイデアソン・ハッカソンをしたりしてます さいたま市と連携してのイベントなどもやってきました 昨年はCode for SAITAMAとしての活動は下火になっていて、他のCode forやシビックテック系のコミュニティのお手伝いをすることが多かったんですが、自らの活動を活性化させようと再始動したところです その直後にコロナという感じです（笑）おかげで、オンラインでのミーティングやイベントができているので、悪いばっかりではないです 島崎さんの方はどのような活動をされているのでしょうか 一緒にできることがあると嬉しいですね。たかひらです。実はSlackを使うこと自体はじめてというくらい、かなりアウェイ感ありますが…。気を取り直して、自己紹介します。長くニュースの仕事に携わっていたので、ときどきニュースで拝見する、という感じでした。20年近くにわたり、フリーランスの映像ディレクターとして制作活動をつづけています ドキュメンタリーやニュースの仕事が多いですが、現在はVR作品の制作に初挑戦しています。東京都目黒区在住です 最近は、STEAM教育に興味があり、地元の小学校でロボットチームのコーチなどしながら、子どもたちと一緒に新たなまなびを模索中です 。仕事でも家庭でも「おもしろいこと」を見つけられるような日々を過ごせたらいいなと思います どうぞ 。こんにちは 。むらばやしまりといいます。まだわからない事が多いですが。NPOの仕事がどんなものなのか興味があったのでボランティアをまずしてみようと思い 。その後紹介してもらいました。歯科衛生士なので矯正歯科、あと訪問歯科で施設に行き、口腔ケアを主に行っています。また、セラピードックのハンドラーの資格とるため国際セラピードック協会にてわんこともに勉強中です 今は中級の真ん中ぐらいまです。は東京です でも全国各地の色々なイベントに参加してみたいと思っています。茶道や医療やセラピードックを、通じて微力ながら何かお手伝いができたらといずれは自分でNPOの会社立ち上げられたらいいなぁと思っています。社会課題の解決に取り組む活動に関心があり情報収集していたところ、NPO法人ETIC.の方からご紹介を頂きました。交通・地図系のWeb・アプリ開発企業にて、データの運用・運用改善業務などに取り組んでいます (現在3年目です） 。・東京都(出身静岡県、大学時代は愛知に居住） 。・関心のあるキーワード 地域、地方創生、まちづくり、教育など幅広く 。　・大学時代に地域社会学・地理学を専攻したこともあり、「地域」が関係する活動に関心があります。　・上記以外でも、何かお役に立てそうな活動があれば参加させて頂ければと考えています。 。 村井直哉。2016年にCode for OSAKAのイベントに参加したときに初めて知りました。今回は「ソーシャル・テクノロジー・オフィサー」の活動に興味があり、先日オンライン説明会に参加させていただきました。仕事は組み込みソフトウェア開発のプロジェクト管理をしています 昔はデジタル家電の開発がほとんどでしたが、今は自動車関連が多いです。名古屋です。NPOさんのWebサイト構築のボランティアに参画した経験から、技術をもっと社会のために活かせるのではないかと思うようになりました こちらで学び、自分にできることを見つけたいと思います。 。埼玉県和光市で和光市地域デザイナーとして、地域活動しています島崎です。シビックテックなど興味があり、参考にさせてもらっています。Code forは別コミュニティでお話を聞き、活動を参考にさせていただいていました。PERSOL PROCESS  TECHNOLOGYでHR系のプロダクト開発をしています。スクラムマスターとしてチーム作りをメインに、趣味で開発したりしています（Java、Swift、Kotlin、Python） 。埼玉県和光市で活動しております。としては、ボランティアで青少年育成を15年以上関わっていたこともあり、教育周りだったり、地域活動だったりです。 。オオキヨウ。接触確認アプリの関さんのnote記事を見て知りました CEATEC 2020 onlineのセッション開催を発見し、さらに深く知りたくなったので。◆おしごとカメラのUIデザイン、社内でグラフィックレコーディング 。◆個人的な活動1 電子工作をしながらプロダクトのデザイン 。◆個人的な活動2 イベントで時々グラフィックレコーディング。◆東京都荒川区と長野県辰野町(ときどき) 。◆東京と長野の2生活を検討しています 一年以内に長野にを持つことを目論んでいます。　 。2018年頃より存在を認識しておりました。echcrunch.com/2020/07/21/code-for-japan-open-eats-japan/> を見て、なにかコントリビューションできるかもしれないと思い、参加いたします 。ソフトウェア開発企業のプリセールスから研究開発まで幅広くやってます。基本的にはPMのマインドで仕切り屋段取り屋って感じです。東京都区です。食べるの好きすぎて困ってます。仕事だけでなく、家事育児にも奮闘中です 。以上、みなさん 。 。大倉。何でCode forを知った 。数年前から名前は知っていましたが、数日前、新型コロナウイルス接触確認アプリの開発に関する記事を読み、あらためて興味を持ちました。広告のコピーや、Webのコラム、インタビュー記事などを書いたりしています ときにイラストや4コマ漫画などを描いたりもしています また、HTML/CSS/JavaScriptなどによるWebデザイン・コーディングなども行っています。東京 GIFアニメを制作したり、Sonic Pi（言語はRuby）による音楽制作を行ったりもしています Vue、Firebase、Pythonなどに興味があります 。 黒木。2016年頃に関さんのお話を聞いてイベントに参加しました その後深く関わることなく過ごしておりましたが、covid関係でも目にする機会が増え、貢献できるところもあるのではと思い参加いたしました。SIerのAI関連部門で顧客データの分析からソリューション等の導入・活用までをサポートしています。大阪をとしています (出身は九州で、沖縄にも長いこと住んでおりました 本社は東京です) 。画像処理などを深めに学んできましたが、それ以外の部分でも広く見ながらキャッチアップしていきたいと思っております。熊越。大学の講義で関さんのお話を伺う機会があり、Code forを知りました。現在大学の研究員（東京都内）として、データに基づく都市計画/まちづくりに取り組んでいます。最近のは統計的因果推論/公共に関する議論/幸せな生活の実現です。オープンソースの開発を通じて、公共領域に資本が積み上がること、そしてそれが分散型・ボトムアップの流れで実現することに強く共感しています これまでプログラミングは研究でのデータ分析・シミュレーション構築(Python, R, C++, Java)のためにしかやって来なかったので、人の生活に資する形で貢献できるよう、諸々勉強させてもらいたく思っております。 。 荻本。何でCode forを知った 。デブサミ2020 Summerの「シビックテックとCOVID-19」のセッションで知りました。企業のIT部門でビジネス部門のニーズをシステム企画化する仕事とデータ分析・活用推進の人材育成とマネジメントをしています 。都内および埼玉です。かねてより、NPOや中小規模企業へのIT活用支援に興味がありスモールオフィス向けのリーズナブルなサービスの利用を試したりしていました。デブサミのセッションで「STO」の仕事を知り、とても感銘を受けました 今年から副業が認められたため、一歩踏み出して参加してみました。 都留健司 。自己紹介致します。　Google検索にて、NPO関連の検索中に「ソシャル・テクノロジー・オフィサーとは何ぞや」との文言を見つけ、オンラインのミーティングに参加しました。　５月に定年退職し、ただいまNPOに属している人たちとファンドレイジングについて勉強中です。　５月迄の担当業務は、SFAシステム　（Salesforce dot com ）とSansan 名刺管理システムの、システム運用管理者です （コーディング、開発は関与していません） 。　東京です。佐藤。３月くらいにコロナの情報収集中、「新型コロナウイルス対策ダッシュボード」を見つけました それからしばらくして、Code for Japanの存在を知りました。全くの畑違いですが、普段は製造業の経営をしています。社業とは別に経営団体にも入っていまして、地域貢献活動も行っています。前職がSEでしたので非常に興味深く拝見させていただいています。徳島在住です このような素晴らしい活動が行われていることを地元にも広めていきたいと思っています。 本日Developers Summitで関さんの講演を見て参加しました。名前だけは数ヶ月前から知っていましたが具体的には今日初めて知りました。現在プログラマを目指して勉強中です 3月まで市役所で働いていました。は鹿児島と東京です OSSに興味を持っています 行政はIT化がなかなか進まない分野ですが、元公務員として、そして一市民として何かできることがないかと考えていました まだ勉強中の身ではありますが、自分にできることを探してやっていきたいと思っています 。 くろかわ。　コロナの東京都の取組でなんとなく知っていましが、 。　デブサミ2020で関さんの講演を聞いて具体的に認知しました。　都内でITコンサルタントをやってます。　自治体や小売業、物流業などに対して、クラウドネイティブな基盤や 。　DevOpsの導入や教育のコンサルをしてます。　東京と埼玉をにしています。　子どもたちやお年寄りなど地域のために 。　自分の技術を活かせたらなと常々思っており、 。　今回、Code for JapanのSlackに参加いたしました。ー。デブサミを見てこちらのslackを知りました。Code for Japanは経産省アジャイルの講演会で知りました。SIerと自社パッケージ開発です。プロマネや上流設計が多く、プロダクトコードを書くことは久しくないです。最近はアジャイル開発に傾倒しています。横浜・湘南地区です。自分たちの子供が住みやすい地域にするために何か貢献できることはないかなと。湘南地区のCode for XXってあるんですかね？？ 。ともにできることを考えていきたいです。 。　仕事の関係で2年前くらいから存じておりました いろいろとお世話になっております。　今はMaaSの会社におりますがいろんな業態でのサービスづくり、プロダクトづくりをやってきております。　今は東京に住んでいますが、出身は広島なので広島などの地域活性化は興味があります。　位置情報とオープンデータを組み合わせたものなどは直近興味あります。　技術力向上のため余暇などでサービスづくりなどもやっていければと思っています。 夜遅くにこんばんは。福田。　本日デブサミ2020で関さんの講演を視聴して知りました。　メーカー系SIerのRD部門でエンジニアをやっています。　最近はクラウドの導入／活用支援が主な業務内容です。　フロントエンドよりはバックエンドよりです。　大阪をにしています。　私にも娘がおり、将来の子供達のために何かできることはないかと思い参加させて頂きました。　ハッカソン等のイベントにも興味があります。kerumaji 。シビックテック初参加です、 。普段はSierの会社に所属し、インフラエンジニアとして、オンプレのサーバ構築や運用を中心に仕事しています。ここ数年、コードの必要性を感じ、自社業務のデジタル化など進めてきました。そんな中、covid19の東京都コロナ対策サイトに感動して、シビックテックに興味を持ち、このたび Code for Japanに参加させて頂きました 。川崎在住で都心を中心に活動しています。趣味はオフライン麻雀です 最近はコロナ自粛中のため、中田敦彦のYouTube大学を見まくっています。 。北海道の小笠原。数年前からなんとなく知っていましたが、プログラミング系の技術は無いので参加はためらっていました。ITコンサルタントのようなことをしています（会社経営2年生）。地元中小企業のお手伝いや外資系企業による新規の宿泊施設のIT関連のPMなど。北海道ニセコをにしています。近年海外からの投資やインバウンドに頼り切っていて、この状況で地域が疲弊しています。地域の繋がりと自分の技術をかけあわせて活かせればと思います。森 義貴（もり よしたか）。自己紹介致します。　今年の3月頃から、コロナ関係の取り組みで存在を認識しました。　普段はaPaaSを中心としたクラウドサービスベンダーの公共重要インフラを担当している営業として働いていています。　は東京ですが、仕事上全国をカバーしています。仕事は別に、Code for Japanのような団体を通じて、少しでも自分にできることをやり、楽しい社会をつくりたいと思います。 AsazuTaigaです。東京都新型コロナウイルス感染症対策サイトのGitHubレポジトリから知りました。ベンダー勤務のフロントエンド、モバイルエンジニアです。シビックテック系のコミュニティに参加するのは初です。・神奈川、東京 。・Vue.js, Android, UI/UX, 俳句 。 。､Kazushi Takizawa｡ 。Slack初ですがよろしくお願い致します｡。･昨日､OpenEats Japanのプロジェクトを知り興味が湧いたからです｡ 。･エンジニアの端くれではありますが､なにか協力できないかと思った次第です｡。･食品メーカーのシステム開発部門です｡主担当はクラウドインフラ(AWS)､DB設計､バックエンド開発(Python,DotNet,Go)です｡ 。･新潟県です｡(10月から東京都) 。 松倉。プライベートな時間で各都道府県の当日の新規感染者をTweetするBotを作りはじめました。ter.com/covid19tokyo1> 。その過程で、各都道府県のCovid19情報のサイトからCode Forを知りました。スタートアップのCTOです。orate.minedia.com/> 。東京都。`新型コロナウイルス感染症対策に関するオープンデータ項目定義書` に沿ってデータ提供をしている自治体が少なくて悲しい。元谷　崇です。Yahoo社員の友人からのご紹介になります。Sierで基盤構築４年程度、DB回り３年程度、開発のDesign、コーディング、PM１６年程度 PKG開発は２度程、製造に関与 品質。千葉県および東京都。現在、AI勉強中、Kaggleトライ中。　数学教育の数楽化 IT×数学×教育×etc 夏に講座を設計予定ｗｗｗ 。　自作ゲーミングPC　⇒　自作AI-PCへの進化 。こんにちは　石田です 実は数年前に一度お会いしている者です　。COVID19の栃木版サイトを運営していますのでぜひこちらにも 。ub.com/covid19-tochigi/covid19>。↓ 。d19-tochigi.herokuapp.com/> 。さらにまだ始めたばかりですが、CoderDojo宇都宮もやってます 。rdojo-utsunomiya.github.io/> 。 近藤。簡単に自己紹介させていただきます。仕事で関わった方がシビックテックの書籍を出されていた事がきっかけで、シビックテックを調べて知りました Code forには携わったことはありません。IT関連(SIer)で事業企画をしています。横浜・川崎です 子どもに関わることはすべて関心があります。よく分からず、とりあえずSlackに参加させていただきました。 。? 人伝にCodeForJapanを知り興味を持ちました 。? パブリッククラウドやSaaSを用いたシステム設計~運用を生業にしています 。? 子ども食堂のボランティアスタッフとして関わることがあります 。? 都内在住で、沖縄と北海道にゆかりが深いです 。? 子ども食堂の文脈でSDGsを知り興味があります 。? 社会インフラの再構築というかそう言ったことに興味をもっています 。どうか宜しくお願い致します 。コロナウイルス感染症対策関連のニュース＆東京都のGitHubレポジトリ 。国家公務員です 現在はタイのバンコクにある情報通信関係の国際機関に勤務しています。アジア太平洋地域 。関心事項Code for Japanや異能vation のような活動を通じた途上国支援・人材育成の可能性 まずはCode for Japanの活動にいろいろ触れてみたいと思っています。 兵庫県の岡崎。デブサミ2020で関さんのお話を聞いて、少しでも自分にできることをしたいと思い、参加いたします。東京都のCOVID-19のサイトや接触アプリのニュースを通じてお名前を拝見しておりました。大阪のシステム会社でエンジニアをしております。大阪・阪神間を中心に生息しています。最近の関心事は、Kubernetes とその周辺の技術です。　陣内さんの「シビックテックに参加する10の方法」を呼んで興味が湧きました。　都内でシステムエンジニア（公共向け）をやっています 。　千葉（自宅）、東京（仕事場）、兵庫（地元） 。　CivicTechやGovTechといったキーワードにふわっと関心がある状態ですので、こちらで情報収集しながら何か貢献できそうなところがあればと思っています。 。今日、初めてHackDayに参加させていただきました。東京大学２年生です 趣味でNode.jsやGASでSlackアプリを作っています 電子工作も好きです。東京に住んでいます 出身は長崎です Code for Nagasakiの方と繋がりたいです 。コミュニケーションをよくするものや、「」という気づきをもたらすものを作っていきたいと思っています。松山。自己紹介させていただきます。会社以外で新しいことにチャレンジしようと思い、 。情報を収集している中で、CFJのサイトにたどり着き、活動に興味を持ちました。SIer系企業でインフラエンジニアとして提案から下流まで幅広く活動しています。現在の居住地は愛知県です 出身地は大阪です。日本に貢献できる事に関心があります。 。　コロナウィルスの接触確認アプリからCode for Japan を知りました。少し前までは自社でWindowsのネイティブアプリ開発を行っていました Office365も少しだけかじってます 。　今は客先常駐で開発をしています。　東京都で活動してます。　最近時間に余裕が出来たので、勉強のために色んな技術(主にweb系)を学んでいきたいと思ってます 。オープンソースで作られた「東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイト」について調べていて、ここにたどり着きました。普段の活動 。三重県感染症情報センターという「感染症の発生予防とまん延防止」を目的としたサイトを運営しています。三重県 既に三重県内高専生有志による三重県　新型コロナウイルス感染症対策サイトがあるのは存じていますが、三重県感染症情報センターにも開設したい（どうやれば良いかわからない）。 Code for Japanの存在は前から知っていましたが、SoftwareDesign7月号にCode for Fuchuのことが掲載されていたので参加しました。SI企業でシステムエンジニアをしております NPOやGo言語のコミュニティ等でゆるく活動しています。東京都府中市に住んでいます 上記で投稿がありました、isamuさんと同じく、新型コロナウィルスに対する危機的状況で何かできないかと立ち上がった、おもちかえり .comのお手伝いをしています どうぞ。何でCode forを知った 。都のcovid19サイト開発経緯の記事（副知事のインタビュー記事）を読んで知りました。臨床心理士です 医療機関と学校で臨床を、あとは産業メンタルヘルス領域でデータ分析等の仕事もしています。15年ぐらい前はオープン系のシステム開発をやってました。23区内。学校における支援活動に関わるデータの一元化と活用をどうにかしたい Excelで簡易なDBを作るだけで神になれる世界にいます。みなさま 。コロナ対策サイトの `貢献の仕方` ページからきました。Ruby(Rails), JS(Vue/React)あたりを使うことが多いエンジニアです 。神奈川の横浜近辺がです 。個人開発とOSS活動に興味があります 。技術に関してはFlutterとFirebaseを追いかけています 。永田。何でCode forを知った 。以前から興味は持っていましたが、今日フォローしている人が参加していることを知り、自分でもかかわってみたくなりました。企業に所属して業務システムを作っています 今は国際協力のお仕事をしています。日本は三重、東京をとしていて、国際協力の赴任先はラオスです。国際協力全般、地理情報システム、C#、DDD、Reactなどに興味があります。善波友梨。COVID19の東京のサイトにて知り、一度オンラインのMTGに参加いたしました。　SI企業において、ServiceNowという製品のカスタマーサポートのエンジニアをしています。　東京、UoP 。　civi tecで役立てるような人になりたく、computer scienceを勉強中です。宜しくお願いいたします。Code for SAITAMAで活動をしている牧内。Slackチャンネルのことを、デブサミのセッションで知ったので参加させていただければ。東日本大震災以降関わっていたボランティア活動の知り合いから誘われました 2015年くらいから関わっています。マッピングパーティのお手伝い、アイデアソン・ハッカソンへの参加、お手伝い 仕事はSI、受託などのIT系です。埼玉をにしています は、ITの地域実装ですが、最近は幸せのための仕組みとしてのITです。始めまして、本日のデブサミの関さんの講演を観まして参加した成田。簡単に自己紹介をしておきます 宜しくおねがいします。何となくそういった団体がある事は何年か前から知っていましたが、明確に活動内容を把握したのはこの東京都のCOVID-19対策サイトの開発をされている事を知ってからです。Webアプリケーション開発 。は東京の杉並です 関心事はITについてあまり明るく無い方にどうやって技術について伝えるかや、教育・学習にITをどのように活かしていくかです。コロナウイルス対策サイト関係の記事を見ていて知りました。今回は、BOD供養寺をQiitaで読んでやってきました。JavaでWEBアプリの保守を主にやっています。Code for Japanさんの事務所に歩いて行けるあたりをうろうろしています笑 。それもあって興味が湧きました。としては、でも書いたBOD供養寺に興味があります。昨日のCivic?Tech?Live!に参加しましたCode for SUITAの春貴です。Slackが何なのかも未だわかっていませんが、どうぞ。2017年頃に知り、少しづつ勉強しています。NPOの中間支援をしており、主には市の施設の運営に携わっています。大阪府吹田市（北摂含む）、地域課題の解決 。 袴田智雄です。Code for を知ったのは、Developers Summit 2020 Summerにて、関さんの講演「シビックテックとCOVID-19」を見て。普段の仕事ほぼリタイアしてます 要約筆記など時々してます 以前はプログラミンの仕事もしてました。アリア、静岡県浜松市在住、市民活動に関心があります IT技術開発なども、関心ありますが、今のところ実践から遠ざかってます 最近の音声認識技術の発展には驚いています。コロナウイルス対策サイトからたどってきました。国立保健医療科学院というところで、ヘルスケア関連のITについて研究しております。埼玉県和光市 。関心事20年近く医療分野でのオープンソースソフトウェアの応用、オープンデータの利用について研究してきました いや、ほんと、この業界のオープンデータをもっと推進したいです。金子 。以前より活動は存じ上げていましたが、OPEN EATS JAPANの取り組みを耳にしたもので、興味を持ちました。大学院生で、専門は地理学です。関東地方（研究フィールドは九州地方など） 。地理空間情報の取り扱い全般に関心があります。林。　以前から耳にはしていましたが、'OPEN EATS JAPAN'の記事を見て興味を持ちました。　バックエンド、DB、インフラ周りが普段の仕事です。　東京です 。　普段は、別の技術系雑談slackやBSD界隈に生息して飲んだくれております。　 。ヤマモトアキヨシ。Github Trendingにて知りました。都内で受託開発の仕事をしているバックエンドエンジニアです 主な開発言語はPHPとSwiftになります。は東京都です。OSS活動を通して社会貢献できたらなと思っております。鄧旭良。Code For Japanについては、友達からお聞きしました まだ、関わってはいないのですが、次のハッカソンに顔を出してみようと思っています。現在は都内の大学2年生をしていて、Nuxtを使用したフロントエンドのエンジニアインターンをしています 最近はReact　Typescriptも少し触ってみています。是非とも何かプロジェクトに参加してみたいと思っています どうぞ。 東京都目黒区在住の室井 Code for は先ほど既存メンバーの方からお話を聞いて知りました アメリカの大学でコンピューター専攻するも算数が難しすぎてついて行けず、経済学部に変更し、そのまま17年間外資系金融で資産運用をし、今は専業主婦をしています 小学生の子供がいるのですが、子供の未来につなぐ何かお手伝いができればと思いこちらに参加させていただきました  。 。牧谷 。TechCrunchの記事を読んで 。SIerの会社員で今は社内の情報システム部で端末のキッティングからExcel業務のpythonバッチ化やBI構築などを行ってます。東京都 。初心者プログラマですが学習を進めて少しでも人が楽できることに貢献したいと思っています 。東京都のCOVID19モニタリングサイトです。仕事ではAzure，.Netを中心にエンタープライズ向けアプリケーション開発をしてます。趣味でIoTLT界隈でプロトタイピングを楽しんでます。東京都。テクノロジーの民主化とコミュニティの力で個人の可能性を広げることに興味があります。名古屋在住の北原。Code for Aichiのイベントにて活動を知りました。不動産業名古屋にて「なごのキャンパス」というインキュベーション施設を運用しております。名古屋、東海　まちづくりに興味があります 。 。Join! . 。　最初のキッカケは過去のニュース記事などでしたが、 。　あらためて7/21 DevelopersSummit内で 。　本slackの存在を知りました。　汎用系→Web系SEです. 。　山口県宇部市在住. 。～どーぞヨロシクおねがいします～ 。→自社でCFJの活動紹介を見て。→社会課題を起点とした新規事業開発のコンサルティング支援をしています 。→品川区在住で主に都内で活動しています またwithコロナにおけるウェルビーイングや教育に関心があります。どうぞ宜しくお願いします。どうぞ。FB内で活動を拝見する機会があり、ホームページを見てこちらを知りました。産業保健師をしつつ、細々とNPO活動に携わっております。神奈川県 データを可視化することで社会課題の解決に結び付けて行くこと。みなさん 三好。何でCode forを知ったか 。オードリータンさんのインタビューを読んで、この活動を知りました。普段の活動、仕事 。子育てしながら漫画を描いています。またそれと別に、選挙をもっと楽しくするための活動を、地元議員さんたちの協力を得ながらはじめています。としている 。愛知県、岐阜県 。　子育て、教育、ジェンダー、政治、アート 。IT mediaのニュースで知りました。金融システムのSIをやっています。東京をとしています 食品ロス軽減ができないものか考えていたところ、こういった取り組みがあると知ったので参加しました。githubぽちぽちしてたらみつけました。クラウドなインフラやさんでキーボードぽちぽちしてます。東京、埼玉、神奈川あたりに出没していました 最近は自宅警備に勤しんでます。何もしないでもお金を稼げる方法を考えてます。 伊藤暁良。1?2年前から名前を聞いていましたが、Codeforの活動には携わったことはありません。愛知県職員で、商店街振興を所管する部署に所属してます。愛知県をに活動してます civic-techやCOVID-19 関連で出来ることを思案しており、OPEN EATS JAPANの取組を知り参加しました。宜しくお願いします。大川 。東京都の新型コロナウィルス感染症対策サイトで知り、本日のデブサミの講演を聞いて更に興味がわきました。システム開発／WEB制作の会社を経営しながら自分でも開発しています また、CoderDojoさくらを運営しています。栃木県さくら市です オープンデータを使ったアプリ開発などに興味があります。 有本 よろしくお願い致します。現在有志の仲間と共に「おもちかえり .com」( hikaeri.com/> ) という無料のテイクアウト支援サービスを開発/運営しています。「OPEN EATS JAPAN」のリリース記事をみて、なにか一緒にできないかとおもい、参加しました よろしくお願い致します。devSummitから興味を持ってきました。　→ UIUX design and front developper. 。-create good products to benefit society, 。7/21 DevelopersSummitで。お仕事で、インフラ設備から、コード書いたり、機材調達やってます。最近はLinuxｻｰﾊﾞｰでWEBアプリを勉強中+内製してます。京都市内在住です。築地。5月頃「まもりあいJAPAN」のアプリについての記事で知りました。「VS COVID-19アイディアボックス」を利用させていただ事があります。Web制作の会社で働いてます。東京 シビックテックに関心があります。皆様。小林＠Code for Akitaです。2017年、秋田県秋田市でCode for Akitaを立ち上げました。web屋です。秋田、東北。!! 。きっかけ 。本日のplazma12で知り、興味を持ちました 。普段の活動 。元々はJavaプログラマですが、現在はPM、立案業務が中心です 業種は製造業や介護事業など多岐に渡ります 。 。東京が中心です。データ活用をしたい、DX化のトレンドの調査 。また実際に開発もできればと思います 。こんにちは、櫻井 。COVID-19のサイトを見て知りました。BIの構築、データ利活用に関する企画立案 。新潟県、オープンデータの活用、LOD 。ITmediaのニュースでしりました。モバイルのアプリ開発に携わっています。は東京です。OPEN EATS JAPANの取り組みが面白そうだったので参加しました。何でCode forを知ったか 。　7/21 DevelopersSummitで。　グループ会社スマホアプリ開発WG事務局 。　東京ー神奈川 。　OS含めたスマホアプリの開発環境の情報を気にしてます 。大矢。所属されている方にcord for Japanの活動をお聞きし、興味をもって。社会問題に関心をもつ機会を提供するベンチャー企業勤めです 。埼玉、東京 社会問題が解決に向かう仕組みづくり、社会科の学習(教育) 。 お邪魔します。何でCode forを知ったか 。　COCOAをきっかけに知りました 。　(主に)Webアプリケーション開発 。　大阪 。　音声を使ったアプリケーション ただ、興味は比較的広範に。自己紹介します、。昨日の翔泳社デブサミオンライン2020夏（2020.7.21）の講演で知りました 。フリーランス、広告デザイン業・ウェブデザインとウェブ開発まだまだ勉強中 。活動は東京都渋谷区および豊島区、障害者支援に関心あります 。 。島崎。埼玉県和光市で活動しており、Code for SAITAMAのDiscodeにも勝手に参加させてもらっています。Code for SAITAMAがどんな感じで活動されているのか興味あるので、ぜひお話しさせてください。きっかけ 。本日のplazma12で知り、興味を持ちました 。普段の活動 。自治体のデジタルトランスフォーメーションのご支援をしております 。 。東京です。住民中心の行政を実現する方法について日々考えております。神尾さんからの紹介。市川市特別支援学級教師 。千葉県　市川市　VR　MR 。Developers Summitで知りました。金融中心のシステム開発をしています。埼玉在住、仕事は都内です。宜しくお願いします。よろしくお願い致します。色々な事にチャレンジしてみたいのでプロジェクトとかいつの日か参加できたら嬉しいです。こんにちは辰野町の近所の岡谷市出身ですCOVID19長野県版にコントリビュートしてました  。始めまして、山口祥弘（よしひろ）。かなり以前よりお名前は伺っておりましたが、civic tech という活動自体をよく理解できておりませんでした 現在も、凡そちゃんとは理解できておりませんが、現在勤めている企業フィランソロピー チームの STO 告知から、勉強・ご協力させて頂きたく登録いたしました。本業はマイクロソフト関連製品の技術支援を行っております IT コンサルとサポートとプログラマの中間ぐらいです 趣味・ボランティア・副業で OSS 周りの技術も扱っています ありがたいことに、最近は本業でもそれら知識が活きてくるようになりました。東京都は大田区 大森駅と西馬込駅の間あたりに住んでいます なんだかの社会課題に対する IT 支援に興味があります 基本的にはエンジニアリングでご協力できることがあればと思っておりますが、OSS や コミケと言ったボランタリーな自律組織の形成やそのアウトプットに興味の中心があり、組織論を勉強した経緯もあります。どうぞ 。先日、所属団体の方でCode forとコラボレーションさせていただく機会があり、その際に知りました。東京大学1年生です また、inochi WAKAZO projectという学生団体に所属しています そこでは中高生と共に発達障害の方々の課題解決に取り組んでいます。東京です 中高6年間は神戸にいたため、神戸にも馴染みがあります。最近は哲学に興味があり、細々とではありますが、そういう系の本を読んでいます 「存在と時間」に挑戦しようと思いつつ踏み出せていない今日この頃です。民主主義社会に生き、そしてその価値を信じる一市民として、中国の台頭、ポピュリズムなど民主主義に対して呈される疑義を打ち砕く鍵は、市民つまりボトムが強化され自律的に動くようになることだと常々感じており、今回C4Jの活動を知って感銘を受けました 特段スキルがあるわけではありませんが、このコミュニティの中で刺激を受けつつ、社会貢献を目指したいと考えております どうかよろしくお願い致します。海老原吉晶。会社員の傍らで、NPO団体でデータに関する研究会を主宰したり、データマネジメントの書籍を書いたりしています。amazon.co.jp/dp/4502276618> 。何でCode forを知ったか 。　政府CIO補佐官の下山紗代子さんのインタビュー記事に書かれていたシビックテックに興味を持ち、陣内一樹さんのnoteにたどり着きました。　企業でWebマーケティングの仕事をしていますが、社外では（社）日本情報システムユーザ協会で「データエクスペリエンス研究会」という研究会を主宰しています。　covid19で急に行政ITの不備が問題視されたり、経産省DXレポートの2025年の崖が話題になったりしていますが、その中でデータの重要性があまり認識されていないと感じています。　データというITの本質的な要素に対する視点を持つことを広めていきたいと思っています。　東京都在住です。色々とコミュニケーションさせていただけたらと思います。すみません かりやなびの村井。使い方がわからず遅くなりました。５年前位にRESASセミナーでcodeforGIFUさんのセミナーを受講したのが知った最初です。その後、CodeforNagoyaの白松先生と学生さんでRESASを使った中学生向けの授業ソフトを構築頂きました その後この１１月に愛知県刈谷市で開催される日本女性会議2020あいち刈谷の中の若者向けイベントをcodeforAichiさんと行っています この会議体がオンライン開催となったことでcodeforAichiさんには、オンライン推進チームとして携わって頂いています。WEBシステムやHPの製作です。愛知県刈谷市で、かりやなびという任意グループで活動しています 駅前商店街活性化や最近では刈谷市政と若者をつなぐ活動もしています。slackに慣れていないのでレスが遅くすみません。どうぞ。 hanachinといいます。5374の那覇向けforkアプリを作ったりしていました(iCal吐けるようにしています)。5374.jp/> 。私は最近は活動していなかったのですが会社のSlackで studyathome.jp/> が紹介されていて、Slackがあるのを知って入ってみました。codeTaktという会社で学びを支える仕事をしています 。takt.com/> 。コミュニティ活動としてRuby関係のOSSによく取り組んでいて、最近はRubyのリファレンスマニュアルのるりまの改善等をしている他、rubyの型など書いてます。那覇にいます。 竹内 。昨年の秋ごろからCode forの市川さんにグラレコについてご指南頂いていて、実際にお仕事として参加したのは昨年冬?の会津若松市のタウンミーティングが初めてです。長岡造形大学視覚デザイン科の3年生です サービスデザイン、グラフィックデザインの勉強を進める中でグラレコを知り、現在に至ります。出身も大学も新潟県ですが、新潟は縦に長いので…出身地である新潟市と大学のある長岡市がです 今年は開催が見送られてしまいましたが、毎年夏の長岡花火はとても見事です ご縁が有れば是非いらして下さいね 。今一番のはロゴデザインのトレースですよろしくお願い致します。始めまして k-oguma 。どこかで見たのですが、本日の Github のオンラインイベントでここの Slack が話に出て 来ました。SRE (Site Reliability Engineering) の仕事をしています。最近は Ansible, Go, Python3,shell script, terraformなどを業務 で扱っています 。東京です。はSRE = 信頼性関連, Container, Network, Web, DevOps, Data, Security です 。Go と Ruby が好きです 。何か貢献出来ればと思い、参加しました ー。Hello, folks nice to see you guys. 。何か進める時のメリットデメリットの話とかが出て、推進に苦労されたことがある方の苦労話を聞きたいです。なにとぞご経験談の共有をお願いいたします。可能であれば―オープンデータ関係で・・・。何でcord forを知ったオープンデータの勉強をしていて掘り下げていたら知りました。お仕事長崎県内で情報部署の自治体職員をしています。根幹には小学校のころから技術事項とか電子工作が好きで、最新技術の活用とか自分でできるようになるには？といったことに関心があり知ったり会得するのが趣味です 。森正和。接触確認アプリのニュースで知りました。普段は会社でPythonを使ったデータ分析を行っています。先日「kaggle.com/c/m5-forecasting-uncertainty|Kaggle M5 Forecasting - Uncertainty>」というデータ分析コンペで4位になりました。東京または大阪がです。地域の町内会が紙ベースのアナログで運営されていて、以前から非効率なのが気になっていました。個人的にそういった活動をITで効率化できたらいいなとぼんやり考えています。さんが自己紹介を送信しました/ ？web検索 水産研究・教育機構という組織に勤務する研究者ですサバやイワシの漁獲量を決める計算をしています横浜 / ただの研究者ですが、業務の延長でソフトウェアを書くうちに、DevOpsの力を知りました 使命は、公務員をはじめとするノンプログラマに、価値づくりの方法を研ぎ澄ます働き方を伝えていくことです技術的には未熟ですが、よりよい日本をつくりたいという熱意があります 私にも貢献させてください 。千葉。７年前くらいにNHKでシビックテックの特集（Code for America他）を放送していて、直後に日本でも設立されたことを知りました。Summit2014には当時小学生だった息子と参加しました。普段は建築分野の専門家向けのソフトウェアを作ることを生業にしています。会社は東京・江戸川橋にあります デザインすることに興味がありますね。なんにでも興味があって首をつっこむタイプなので、結局は誰かに助けてもらうことが多いですが、C4Jの中で何か貢献できる部分が見つかればと考えております どうかよろしくお願い致します。大学卒業時くらいに、エンジニアとして何か社会に働きかける仕組みがあるか既に日本にあるのか調べてたときに、ネットで見つけました。一度だけイベントに参加しました。IT企業でwebサービスの開発に携わっています Ruby on rails/Vue.jsなどが直近だと使用してる手段です。日本の関東地方 今はコロナの影響で、自宅勤務してます。物事を組み合わせることで新しい方法を見つけられるのか試行錯誤すること、自分が作ったサービスで誰かの課題が解決すること 。色々な人の意見に触れたいと思っています 未熟者ですが、何卒。さんが自己紹介を送信しました/ ？あるweb記事を読んだ時、代表の関さんのツイートが載っているのを見てCode for Japanを知りましたデザイン会社に所属している社会人２年目です 業務ではJavaScriptを中心にコードを読むor書くことが多いです東京在住です/ 代表の関さんのメッセージが素敵だなと思ってSlackに参加させていただきました未熟者ではありますが、デザインと技術で誰かのためにお役に立てたら幸せだなと思っています。峰松優。コロナのポータルサイトで活動を知りました。グローバルメーカーで医療AIの研究をしています （新卒です） 。臨床経験（学生時代）とAI開発とウェブ開発の経験があります。現在は仙台市、入社時から今もWFH 。医療や健康領域でのデータサイエンスをはじめとしたITによる問題解決に関心があります。ビジネスでは行き届かないところに自分の技術や経験を活かす経験をしてみたいと思い、参加させていただきました まだまだ学生から社会人になったばかりで諸所未熟なところがあると思いますが、どうぞ。 岡田光司。現在、サービスグラント様でプロボノワーカーとして働かせてもらっており、 。その繋がりで知りました。現在は客先常駐型のエンジニアとして働いています。去年1年は組み込みエンジニアとして働いておりました。現在はメーカーのDX推進で要求定義・要件定義・基本設計をしています。現在は関西で働いています。IT技術で発展途上国の支援や社会貢献することが学生の時からの目標で 。日々邁進しています。まだまだ未熟ですが、。　コロナ関連の記事から、興味を持ちました。　システム関連は全くの素人です 中小企業のいち社員で、マーケティングと分野を問わず課題解決を行っています。東京です 自宅と会社を半々くらいで今は仕事をしています。・社会課題と企業がどのように結びつきともに発展していいたら良いのか。・データを生かした新しいサービスや課題解決について 。まだ、シビックテックの考え方なども知恵浅ですが、勉強していき、アクションにつなげていきたいと思います。宜しくお願いいたします。皆さん。Code forは芦屋市の情報氏誌から偶然知りました 昨日、郵便局に置いてあった情報誌。仕事はマルチアーティストと言ったところでしょうか、和紙アーティストというモノづくりをしながら福祉面でも色々な活動をしています。は神戸です 会社は神戸市と芦屋市です 建築・デザインと福祉というカテゴリーで活動しています。この7月に芦屋市で新たに起業しました クリエイティブな活動を通じて人と地域、福祉とデザインを結び新たなモノ・コト・場を創出する 。リレーションデザインに取り組んでいきたいと思っています。みなさまの色々な活動を通じ、勉強していきたいです 。バネといいます。公式サイトからやってきました。Sony Interactive Entertainment でロボットトイ「toio」の企画開発をしています。.io/> 。普段は品川勤務ですが、今はリモートワークでがんばってます 。子ども達が好きなことにのめりこみ、その好奇心を爆発させるような未来を作りたいと思っています。♪ 。 杉山佑。以前、ある方から今日うちで面白いイベント開催しているよ～と誘われて、何だろうと行ってみたら、関さんが主催しているイベントが開催されていて、知りました その後もFacebook等を通じて活動を拝見しておりました。理工学部の学部3年です。東京に住んでいます Civic Techが今後どのように発展していくのか、興味があります。このグループ内でたくさん学ばさせていただければと考えています 宜しくお願い致します 。池澤です。COVID-19に関する最新情報を提供するWebサイトや、COCOAに一本化されてオープンソースにされた感染者接触アプリ等、活動を拝見しておりました 。ラジオの収録で関さんとお話しする機会があり、Slackがあるということで参加させていただきました。ソフトウェアエンジニアをやりながらタレント活動をしております。東京をにしています 。みなさま、田中です。以前から名前だけは知っておりましたが、Codeforに関わっている方から 。ご招待してもらいました。先月末に会社を退職し、現在フリーランスで写真をやっております。今月半ばに、プログラミングスクールに通おうと思っています 。東京となります 主に浅草付近。自分でプロダクトを作れるようになり、アイディアを形にできるようになれたらと思います 。masaki925 といいます。Github Satellite のセッションを見て来てみました。データエンジニアとして、検索システムやレコメンドシステムの開発に携わっています。千葉在住、都内勤務です 。機械学習、チャットボット、プログラミング教育に興味があります。最近子どもが生まれ、プログラミング教育で何か貢献していけることはあるかなぁと、ふわっと思ったりしています 。奥田。30代、子育て中の主婦ですが、皆さんの活動に参加させて頂きたいです 。Code forを知ったのはcovid19がきっかけです 自分なりに幅広く、また新しい情報を集め、先の見えない毎日の過ごし方を模索している中で出会いました。秘書として働いています 文系の学者先生のもとに従事しており、テクノロジーとは縁遠いのですが... 。京都市在住。　地方での暮らし×テクノロジーについて関心を持っています 。皆さんのように深い知識はありませんが、これからしっかり勉強していくつもりですので、どうぞ。皆さん。Code forは以前からちょくちょく記事などで見かけておりましたが、本日初めてHPにお邪魔して、Sluckでコミュニティに入れる事を知り、衝動的に入り込んだ処です。仕事は、福島県の奥会津の更に奥…｢陸の孤島」｢秘境の中の秘境」と呼ばれていた小さな田舎で、たった一人のNPO職員をしております。今現在、村に、キッチンと集いのスペースを備えたｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰを建設中です ･･･何で？？っていうと、役場に頼っていたらラチが開かないからです。ここで色々な活動を勉強させて頂きたいと思っております どうぞ末永く宜しくお願いします。さんが自己紹介を送信しました/ ？たまたまGoogleで”Code for”と検索をしようとしたら一番上に出てきたので興味を持ちました 今日初めてCode forを知りました旅行会社で添乗員をしております横浜 / プログラミングを通して新たな旅行の楽しみ方を作れないかなって模索しています 。，小池 敦（こいけ あつし）．。以前より知っておりましたが，シビックテックの教育をどうおこなっていくかということに興味があり，Slackに登録いたしました．。岩手県の一関高専というところで情報系の科目を教えています。宮城県在住，岩手県勤務です。高専でプログラミング等の実習授業を担当していますが，地域課題にタックルするような実践的な実習ができないかと思案しています。いさな。6月にSekiさんのnote記事(行政がオープンソースに投資すべき理由)を読んでC4Jの存在を知りました。業務改善コンサルタントをしています (雑にいうとコーポレートITとSEとコンサルの中間みたいな感じです) 。?大阪在住です 子供が生まれたばかりで子育て世帯支援に関心が高まっています(保活とか大変過ぎませんか、汗) 。宜しくお願いいたします。岸。東京都 新型コロナウイルス対策サイトがGit上でOSSとして開発されていることを知り、開発情報を辿ってきました。企業に所属してソフトウェア開発を行っています。神奈川で勤務しています OSSとして開発しているソフトは、どのように運営しているのか また、どのように自動テストを含めたCI/CD環境を実現して、品質とリリーススピードの両立を実現しているのか。加藤陽子と言います。?最近、台湾の市民力を学んでいる中でCode forを知りました。?介護保険のケアマネジャー事業所を開設しつつ、共生社会を視野においた地域活動を行っています。?東京都江東区で活動をしています。?関心があるのは、社会システムに依存し過ぎない住民主体のまちづくり（官民協働含）と、地域活動のエンパワメントです。皆さま、。 Eri。上司に教えていただきCode for Japanさんの事を知りました。今後お仕事で関わらせていただくこともあるかもしれません。現在、システム会社に勤務しています。は関東です プライベートではRubyの勉強をしています。色々と興味範囲は広い方だと思うので、仲良くしていただけると嬉しいです。どうぞ宜しくお願い致します。みなさん、 嶋崎禎紀。何でCode forを知ったか 。Twitterのリツイートで自治体関係のnote記事を読んでいたところ、Code forの存在を知りました。現在は弁護士、いわゆる、街弁をしています。ゆくゆくは自治体関係の仕事に携わりたいと思っています。現在は神奈川に住んでいます。リバースモーゲージのような、社会の変動に合わせた賢い仕組みづくりをしたいと思っています。 小林一成。COVID19で知りました 昨日のGitHubのイベントでSlackに来ました。製造業で設計などを、最近はITっぽい部署でアプリ設計やアーキテクチャの検討をしています。長野県塩尻市/長野市にいます。町内会の活動にかかわるようになって、町内会レベルでも、いろいろと課題が 。あるな～と感じました。さんが自己紹介を送信しました/ ？東京都のコロナサイト関連の新聞記事を読んで知りましたコンサルティング会社でシステム導入などをしています千葉県 / 住んでいる自治体のゴミ収集日を調べるページが分かり難すぎて、自分で作ろうと思っています。 栗原純。covid19の関係でなにかスキルを役立てられないかと思っていた時に、decode2020のセッションで初めて知りました。普段は化学メーカーのDX推進を行う部門で派遣のエンジニアとして働いています。川崎をにしています。行政データの利活用について興味があります。これから 。 田村。仕事で使っているスキルを、少しでも世の中が良くなるような活動に 。活かせないかと思っていたところに、cfjを発見し、興味を抱きました。最近、ネットで調べていて見つけました。WEB周りの開発エンジニアです 。主な言語Ruby, Python 。首都圏 。関心事政治、教育 。 。吉池といいます。きっかけはこちらのサイトです。holg.jp/interview/sekih2/>。地方公務員です 情報システム部門、財政部門を担当してきました。長野です 地方暮らしなので、地域の活性化に関心があります。 。藤井です。　Github Satellite のセッションを見て知りました。　普段は組み込み系のプログラム書いてます。　兵庫で勤務しています 人工知能、ロボット、脳科学に興味があります。シビックテックの考え方なども素人ですが、貢献していければと思います。） この部分へコメント頂けてとてもうれしいです 。さんがチャンネルのトピックを設定しました の自己紹介スレッドです 普段されていることや趣味について簡単に自己紹介をいただけると嬉しいです スタンプでリアクションしたり、共通項のある人などはスレッドでコメントしたり、交流の場としてもご活用ください。Slackの使い方や気になることなどあれば 07_questions> でお気軽にお声かけください。関口太樹。大学の授業で、教授の方から教えてもらいました。大学生です 学部ではwebなどのメディア関連のことや、編集について学んでいます。埼玉県在住です 今は地域活性について興味を持っています。これから関わらせていただきます  。 ヒロ。→今年の初めくらいにネットで知りました。→スーパーマーケットにおける業務システムの運用保守をしております。→は東京です。関心としては、社外活動に興味があります。どうぞ宜しくお願いします。池澤さん、早速ありがとうございます是非色々見ていっていただければと思います コロナ関連は 。covid19> あたりに情報があります。hackday> は、月一くらいでやってるコミュニティハックデーです。Code for CAT とかもありますよ。こんにちは塩尻市の隣の岡谷市出身です学生時代は長野市に住んでいました 長野県版COVID19対策サイトにコントリビュートしてました 塩尻は県内で一番オープンデータが活発ですね  。botに入力してご挨拶したので、項目以外のメッセージを載せられなかったですね… 。加藤、 。いいですね 今、市民参加型のガバナンスの仕組みを導入したいと考えています 何か興味あれば教えてください。特に、山岳リゾートつまりスキー場がある地域と深く関わっています東京本社ですが、事業は北海道、長野、新潟、岩手、など雪と山がある場所/ 地方のこれからを支える若い人材と、専門性の高いITプロフェッショナルとを一つのチームにして地域のDXを進めること そのチーム組成の仕方とマネジメントの仕方_記入なし_。本日シニアプログラミングでお声かけ頂きましたSaaS系 基幹業務ITSM自動化 開発エンジニア 東京都内 / アプリ開発、モノづくり全般 これまで長年インフラ側エンジニアとして経験を積んできましたが、これからの時代に備えてプログラミングやモノづくりの楽しさに興味を持つようになりました この度はシニアプログラミングの小泉さんにご紹介頂き、Code for JapanのイベントStaffとして関われるチャンスを頂きましたので登壇者の方々や参加される方々から色々な視点の学びや気づきを得ながら、少しでもみなさんのお役に立てましたら幸いに思います どうぞ宜しくお願いいたします。 存在自体は、学生時代に、友達が興味あるーと言っていたことで知りましたが、最近武貞さんに声かけていただいてSlackに参加しました今月まではLITALICOという会社でプログラミング教室の運営やコンテンツ制作をしていました来月からは、某スタディサプリというサービスでコンテンツ制作をしますあと、42という機関でプログラミングを学習中です池袋近辺?目黒近辺あたり / ・学習＝楽しいものというイメージを広めたい ・EdTech ・ゲーミフィケーション ・子どもの学習や大人の仕事など、人生の時間の多くを費やすものをとにかく楽しめる社会にしたい 。社内メンバーの紹介で知りました社会人向けプログラミング教育のコンテンツを作っています 空いた時間で、たまにフロントエンドとGASで困りごとのお手伝いをしています大阪・京都 / エンジニア教育全般 どうしたらプログラミングのイメージを掴んでもらえるかを考えて仕事しています個人的にはTypeScriptやReact、それからオーディオネットワーキングを課外活動的に触っています微力ながら技術で社会貢献したい気持ちはありますので、何かご助力できるポイントを探していきたいと思います 。 組織としては以前から存じ上げておりましたが、「Govtech Conference」のセッションを見て、思っていたより敷居が広いのかも？と思い、参加させていただきましたクラウド名刺管理サービスを扱うSansan株式会社にて、公共領域を担当しています東京都、神奈川県 / 政府や自治体の働き方改革、デジタル化、地方創生、オープンイノベーション等に特に関心があります主には学ばせていただく側となるかと思いますが、何かお力になることがあればお気軽に連絡いただけますと幸いです よろしくお願い致します 。彦田。Webのフロントエンドフレームワークについて勉強している中で、 。Oguchi Wataruさんの以下のブログを読んでシビックテックについて知りました。そこから検索してたどり着きました。.com/wataruoguchi/n/n8992fd5d3cef>。20年近くずっとSEをしていましたが、今は専業主夫（求職中）しています。京都 。京都にはたくさんエンジニアがいると思いますが、Code for Kyotoはまだないみたいですね。作ったらいいと思ったのですが、何をしたらいいのかちょっとよく分からないので、 。とりあえずこちらで皆さんの活動を見学するところから始めたいと思います。 福祉系の企業でひとり情シスをしていますソフトウェアの導入 PC導入・メンテナンス マクロ作成・改修 ネットワークの管理 PCトラブル解決 その他ITに限らない業務上の課題の解決 などを担当しています北大阪 / RPAやってみたいなー 応用情報うかるといいなー _記入なし_ 。みなさん、小越秀。は濃厚接触確認アプリのオープンソース化のニュースでして、最近オープンガバメントにも関心を持ち始めていろいろと調べていたところCode for Japanのサイトに行き着きました。仕事はシステム開発会社の経営に片足を突っ込みながら、主にプロジェクトマネジメントや上流工程、社内の仕組みや業務改善などをやっております。近頃の関心事はDXとノーコードでして、社内のコミュニケーションと作業効率の改善のために、ノーコードでアプリを作ったりしています。またCode for Japanのサイトで紹介されているSTOにも関心を持っています。もし何かちょっとしたアプリが必要ということでしたら、ご協力しやすいかなと考えております。では、今後とも。 オードリー・タンさんの動画を見ていてこちらにたどりつきましたIT企業マーケティング部のWebデザイナー 東京・埼玉 / デザイナーですが自分でもプログラミングできればと思っています （しかし言語等多くて何からはじめたらいいのか… ） 、台湾のIT大臣に興味を惹かれてインタビューや動画を見ているうちにこちらにたどりつき、自分でも何か力になれることがあればと思い参加しました 。6> こんにちはCode for Kyoto の太田垣です^^ 。京都むかしから（もう5年以上）活動しているんですが、Code for Japan のブリゲードにまだ登録していないままだったので、全国的な認知度が低くスミマセン＞＜； 。実は毎月10日、つまり今日9/10（木）1930?　オンラインで京都の定例会をやりますので、少しでも時間あえば、是非 。【オンラインMTG info】 。.us/j/3416181936?pwd=dlg4Z0Q1bkxCQzlFQjQ3MmtKaGViUT09> 。ミーティングID3416181936|341 618 1936> 。パスコード 075819。わたしが日弁連の講座「COVID-19と国際人権」を受講した際、関治之先生が、Code for Japanの取り組みを紹介されていて、知りました学生（産業医科大学５年生） 九州、首都圏 / COVID-19全般（とくに免疫学、公衆衛生学）、COVID-19でへんかしつつある医学教育について 。 慶應義塾大学の宮田先生がNewsPicksで紹介されていて知りました自然災害についての分析@リスクコンサルティング企業 機械学習を勉強中です 気象・海洋学が専門です 東京 / テクノロジーを用いたSDGs実践・環境問題へのアプローチをやってみようと、アイデア構想中ですチャレンジを続けます 。 INEVITABLE ja night（2020.09.28）にて 大学院生（農学）、NPOかいろう基山 佐賀県佐賀市・基山町 / パーマカルチャー、農、森林、建築、デザイン 対話を通して、地域の未来ビジョンを描いていきたいです 地元・佐賀で学びながら実践しています 。 東京都のCOVIDプロジェクトでオープンソースを公開している記事を拝見して興味を持ちました出版社で社内エンジニアをしています東京都 / vue.js nuxt.js typescript sass ウェブデザイン アプリケーション構築などの技術を用いた チームでの活動 _記入なし_。デブサミと以前に記事を見かけました また、10/17,18のCode for Japan Summitのスタッフ募集を見かけてSlackにjoin システム開発（AWS関連）とWeb制作の開発を行ってるエンジニアです長野 / IoTに関連することに興味があります_記入なし_。きっかけITx災害や国連防災のイベント 社会福祉協議会/災害ボランティアセンターのスタッフ サイト構築や災害VCでのICTやGIS活用 東京・全国 / ・災害現場でも活用されるシステムの組立 ・意思決定支援のための見える化 ・非定型データの効率的な処理 _記入なし_ 。Hello from Taiwan, I am LY, one of general coordinator of g0v summit 2016. 。(also one of program committee member of g0v summit 2020) 。I am also a developer (JavaScript, Golang) joined lots of g0v projects in the past time (g0vly, moedict, vTaiwan) 。Maybe recently I will relocate to Tokyo. 。 ) 。今年の２月か３月頃に、Twitterで新型コロナ感染症対策サイトを作成する人を募集していたので手を挙げました。司法書士をしています 専門は民事信託です。沖縄 。/。最初はコードをGithubでみて模写したりどういう意味・仕組みなのか検索したりしていました。７月頃から実践でコードを書いたり、データを更新したりしています。リーガルテックに関心があります。どうぞよろしくお願い致します。 元々何かのメディアで見て知ってて、再び見かけて何か手伝えることはないかと思い登録してみました SaaSスタートアップで働くWEBエンジニアです 東京 / 技術をどう行政に活かしていけるのか、考えるきっかけにしたいと思っています 。INEVITABLE ja night #12というイベントに参加して知りました東京電機大学という大学で教員をしています東京都足立区 / 住民参加型地域課題プラットフォームの構築 どうぞ。 デブサミ2020の記事で関さんの受賞コメントを拝見しました Androidエンジニア 東京 / 地方創生 学生の時からITによる地方創生に興味がありそういった研究もしていました。Code for Nerima 青木さんから／特に関わっていません デザイナー、ライター、UDトーク編集者 東京都大田区 / アクセシビリティ、心理学、障害者就労 プログラミングやコーディングは苦手です、笑 。２年前のCFJsummit新潟の受付ボランティアをしたときから 。新潟県内の県立高校の事務をパートでしています。新潟/信州/福島 。/。学校図書館で以前働いていたので、情報教育に関心があります 県内でWikipediatownを企画したり、OSM（オープンストリートマップ）にも関心があります。どうぞよろしくお願い致します。 つい最近です公務員です熊本県八代市 / プログラミングに少し興味があります^_^ おばちゃんで、なかなか理解が遅いですが^_^ 。松岡。関さんのFacebookでイベントの告知を見て、こちらにたどり着きました。現在SAGUSという小さな会社でカスタマーフィードバックツール（宣伝っぽくなってしまうのでリンクを削除しました）のβ版の開発をしています。政府や自治体、企業がいまよりもっと市民の声聞いて、よりユーザーファーストなシステム・サービスを作っていけるようにすれば、世の中全体がもっと便利になるだろうと考えており、そのための仕組み作りに興味があります。どうぞよろしくお願い致します。 さん、返信ありがとうございます 。突然お誘いしちゃってスミマセン　また次回も10日（10/10土）19時半?上記のURLで開催しています。最近の話題は、 。・気分一新ロゴも刷新しちゃおう（現在新ロゴデザイン投票中） 。・京都ならではの Code of Conduct 作ろう（こちらもアイデア出し中） 。10月、11月で、どんな活動していきたい？ってのをみんなで話していく予定です 新しい人も毎回参加されていますので、ぜひぜひ気軽にきてください。コロナ禍で自粛を初めた頃(5月)からUDトーク編集者など 全国 / ICTに関すること全般／日常生活に必要なICT _記入なし_。SCIVONEの大橋さんから聞いて エンジニア 東京都新宿区 / 美味しいご飯を食べること  。知り合いからの勧め システム開発 仙台 / サーバーレスやマイクロサービス _記入なし_。書籍 マーケティング 東京、大阪 / プログラミング _記入なし_ 。こちらにも参加されていたのですね。私は50も近いおっさんなので、Wataruさんが書かれた内容のメインターゲットではないのですが、息子に読ませたいと思いました。育休、大変ですね 私も十数年前に取りましたが、今でも自分の人生の中で最も幸せなひとときだったと懐かしく思い出します。ありがとうございます反応いただき嬉しいです。はい、最近はいろんなオンラインイベントに参加してますし、ここでも色々探させていただきます 。（もちろん、Code for Japan Summitにも申込済みです） 。これからよろしくお願い致します^^ 。 。仙台では小泉勝志郎さんと一緒に地元のコミュニティー活動のお手伝いをしています 今回も Code for Japan Summit 2020 に関連して、小泉さんからお声がけしてもらい Slack に参加させていただきました。これからも宜しくお願いします。こんにちは長野県出身です 長野版のコロナウイルス対策サイトのコントリビュートをしてました。no.stopcovid19.jp/en> 。さん 。 。そう さんの友人です 。コーディングがまるでダメなので、あまりお役に立てないと考えていましたが、そうでもないのですね、笑笑 嬉しいです。 。 。仙台ではCode for Sendaiが活動しているので、よかったら参加してみてください。また、Code for Japanもオンラインイベントやこのslackで活動しているので、お気軽にご参加ください 。趣味でプログラミングをやっています 社会問題を技術で解決することに憧れていて、シビックテックに興味を持ちました。北海道在住の小林博子です どうぞ 10/17・18にＵＤトーク編集で参加しようと考えています。どうぞよろしくDavid Morrisseyさん。台湾の開発に関するブログをフォローしていて、台湾デジタル担当大臣の唐鳳さんがこのイベントに参加するというニュースを見たらこのグループを知りました。今はオーストラリア、メルボルンのMonashという大学で大学生の生活を送っています 今はネットワークやセキュリティーに関して色々のことを身につけていますが、コーディングの初心者ではなく、Python、Javascript、Cなどでは１５年以上の経験を持っています。勉強する傍らで、今はMonashや他オーストラリア大学の学生ボランティアによる covid-19-au というプロジェクトでデータコレクションやビジュアルを取り組んでいます 自分の d-19-au.com/world> では現在のデータを閲覧できて日本の県というレベルでの時系列データは大丈夫ですが、区市町村のレベルでは??管（例えば「伊丹保健所管」、「松本保健所管」など）の地理データがなかなか見つからないですので、いつか自分でこのようなデータを作る予定です。こんなデータやプロジェクトに興味のある人ありましたらなど、ぜひ声かけてくださいね。オーストラリアのGippslandの田舎町で住んでいます 。/。散歩、コーディング（自然言語処理など）、言語を勉強すること。特にメッセージはありませんけど、こんなコミュニティー見つけられたのとても嬉しいです。母語として話さないので日本語間違っていたら前もってすみませんね 。なんかイマサラ感ありますがSlack入ってなかったので改めまして自己紹介します 。明確には難しいですね 2017年の神戸しあわせの村でやったSummitあたりから接点増えたと思います。少なくとも平本さんとの初遭遇はこのときのはんこのワークショップだった気がします。LINEでAI事業領域の執行役員をしています。もう担当手放しましたがMessaging APIなどのプラットフォームオープン化やDevRelもここ数年担当しておりました。また、2019年度より内閣官房IT室付で政府CIO補佐官をしています UI/UXや民間連携あたりが担当領域です。データ戦略策定タスクフォースやオープンデータ利活用WGなどに呼ばれてたりします。東京 。/。数年後に「こないだ日本行ってきたけどさ、なんかすげーよ、あいつら未来を生きてるよ」と、 。今我々日本人が深センやエストニアに行ったときにかぶれて帰ってくるような現象を、日本中心に東アジア全体でつくりだしたいと思ってます。マイクロソフトやめてLINEに来ているのもそのためなので。直近、デジタル改革アイデアボックスはプロジェクトご支援しております。急ごしらえではありますが、改善を行いながらよい感じに運営できているのではないかと思います。box.cio.go.jp/> 。デジタル改革関連法案準備室のメンバーも、平井大臣はじめ大臣室の方々も熱量高く取り組まれておりますので、 。普段から行政周辺で活動されているCode for Japanみなさまのより積極的なアイデア投稿、コメント、。皆様九鬼。Code for Japanの活動をもっと知ってみたい+協力したいと思い参加いたしました。以下、簡単ですが自己紹介です。読んだ本の中でCode for Japanが紹介されていることから知りました。Code forに関わらせていただくのは初めてです。本業では環境系ITベンチャーとして、ポイ捨てごみ流出問題を始めとした様々な環境問題を科学技術の力を使って解決すべく日々アプリ・インフラ開発に邁進しています。開発では 。? GCP/Python 。? Xamarin 。? Android(Kotlin) 。? React/TypeScript 。などを勉強しながら使っています。プライベートでは読書や散歩をすることが多いです。また、新型コロナが広がる前は各地のボランティア活動に 。月1~2ペースで参加させていただいておりました。東京都渋谷区で活動しています。/。? 環境問題現在はとくにごみの流出問題に興味があります。? CivicTech各地域に住む方々が、ITの力を借りながら自ら社会課題の解決に参画できるような社会づくりのお手伝いを少しでもできればと思っています。? 自給自足特に食べ物、エネルギーなど(将来的には半農半ITができればと) 。開発スキルを磨きつつ、主にCivicTech関係のところにコミットしたく考えています。さしあたっては、2週間後のCode for Japan Summit2020に参加して勉強いたします。ぜひとも 。好奇心の赴くまま、いろいろ手を出しています 。自己紹介フォームを見つけるのに時間がかかってしまった【要因】として考えられるのは以下のとおりです。そもそもSlackでフォームの自動送信が利用可能なことを知らなかった。Slackは1年前からときどき利用していましたが、今まで参加したワークグループではフォーマットの自動送信の利用を見かけなかったので。Social Hack Day初参加中に、SlackやFacebookグループにも参加する流れだったので、 。初対面の方々や様々な資料との出会いのなかで、わたしの脳の処理が追いつかず、Slack Botからの通知を脳が受け流してしまい、通知の存在を忘れていた さまざまな通知のなかに紛れた。Slack Botが各チャンネルの説明なども知らせてくれるということが念頭になく、得られていない情報についてSlack Botからの通知を見返す、という発想もなかった。しかし、introduction チャンネルで皆さんが自己紹介をする流れを見ているうちに、これはフォーマットがあるのだと気づき始め（また過去にそのフォーマットを使えてない人も少数だが存在することもわかり）、フォーマットを利用なさった皆さんは「何かに送信をしている形式」だと理解し、それらしきものがないか、既にどこかから送信されているものを自分も受け取っているのではないか、と探していて見つけた、 。という流れになります。自分の知識・経験が足りないゆえもあるかと思いますので、特異な例かもしれませんが、今後の運営整備の参考になればと思いお返事いたします。 Sumit2020 keynote→10/24 Social Hack Day Onlineに参加 専業主婦、ボランティア活動 （前職は法律事務員） 東京、千葉、茨城 / 能楽、バレエ等ダンス、法律、地域創生 ■自分の知識・経験をいかに社会に還元できるか模索中です ※中国語（留学1年、HSK8級）、英語指導資格、法律事務、能楽など伝統芸能関連イベント企画・運営、バレエ・ダンス歴20年、能楽4年■日本酒が大好きなのと、能楽との共通課題（高齢化、愛好者減少など）を感じたため、project sakeに参加させていただきましたが、コミュニティの構造・現在位置なども理解できてないため、ひっかき回して終わった3日前10/24 Hack Day笑寺社仏閣も大好きなので「寺建立」という単語を耳にしただけで胸が高鳴りましたなお、この自己紹介フォームを見つけるまで2日かかり… ■ITとやや縁遠い？能楽など伝統芸能の世界を今までと違う視点から盛り上げたい 幅広い世代に親しみ関心を持ってもらい多文化共生、豊潤な社会をつくる一助になれたらと思っています ■女性のキャリア・雇用・貧困問題、司法改革などにも関心あります 。 知ったきっかけは、Software Designという雑誌での連載を拝見したことです それから、5月に東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトにPull Requestを作ることで少しお手伝いをさせて頂きましたフリーランスのエンジニアで、Webサービスとモバイルアプリの開発に従事しています 使える言語は、React.js, ReactNative, Node.js, TypeScript, Ruby on Railsです プロダクトマネージャーやプロジェクトマネジメント業務をしていた時期もありました東京・神奈川・千葉 / 社会の問題をITの力で解決するということに興味があり、いわゆる社会起業家のスタートアップで働いていました いまは特に、成人教育、生涯学習、リカレント教育といった教育の分野に興味がありますコードを書いてPull Request出してみたり、イベントの参加したりと少しずつ参加させて頂き、なんかしらの貢献ができればと考えています  。高綱。NoMapの主催する「市民とテクノロジーの調和」という記事を見てシビックテックを知り 。シビックテックを調べていくうちに「Code for Japan」を知りました。自動車会社で商品企画（技術情報収集、市場調査等）を担当しております。現在はドイツに駐在中です。ドイツ（フランクフルト）、静岡県 。/。モビリティを活用した地域の活発化 。地方における働き方 。高齢者の移動手段 。コンセプト立案やビジネスモデルの作成 。地方の活性化に対してモビリティが出来ることがあるはずと思いながら、 。(駐在中と言う事もあり…)生々しい問題を知ることが出来ずにいました。またこういった取り組みは、一人でも会社単体でも難しく、地域や仲間との協力が欠かせません。そういった意味で、ここでの皆様のやり取りを拝見しながら問題点を抽出し、チャンスがあれば 。コラボの可能性を一緒に検討させていただきたく、宜しくお願いします 。Kaoru Nozueです。なぜかslack workflowが起動しなかったので、ベタ打ちで自己紹介いたします。covid-19におけるデータ解析支援などで公的にコードを書いて支援されていることを知りました。独自AIエンジンを持つ企業にて、コンサルティングと要件定義、実装まで幅広く担当しています。茨城 。/。OpenSourceコミュニティでは、これまであまり発信してこなかったのですが、これから少しずつ参加していければと思っています。メインとしては、子供世代のためにデジタル / AIネイティブを前提とした企業プラットフォームを作っていき、個人をよりエンパワーしたいと思っています。マイクロAPPや、行ってこいの分析業務がメインに経験してきておりますので、そのあたりでお手伝いできればと思います。ロバスト性が高いAPPを実装できる方を非常に尊敬します。2020年6月の行政職員向けICT体験型セミナーに参加して、はじめてCode for Japanのことを知りました 今回のsummit2020でがっつりハマってしまいました市役所の窓口業務の効率化、ワンストップ窓口の取組みを支援しています福井県越前市 / 自治体業務改革、業務の効率化、オンライン申請、オンライン決済 2019年1月の新庁舎の供用開始にあわせて、窓口業務の改革（ワンストップ化）を実行するという部署に配属になり、業務改革やICT化、デジタル化等々、これまであまり関心を持っていなかった分野に目を向けるようになりました全国の先進的な取組みをしている自治体の方々に教えていただきながら、一歩ずつ進んでいきたいと思います。なにがきっかけか忘れました ずいぶん前から知っていたのですが、なかなか活動に参加できずにいますいわゆるIT屋さんだと思っていますが、最近はプログラムを書くことは少なく、まだ利用できていない技術を取り込むための調査や試行をしています名古屋市 / ブロックチェーンや量子コンピュータなども調べていますが、Rustなどもボチボチやっています デジタルがどのように生活に浸透しているのか体験したいのでエストニアとかも興味があります エストニア語の勉強もしていたのですが、なかなか.....どんな形なら活動に参加できるのか、と思いながらSlackを見ています 。職場の上司からの紹介です。会計検査院（国家公務員） 。東京都 。/。スマートシティ、AI、地方創生 。普段は政府情報システムの会計検査をしています。会計検査といっても内容は多岐にわたっており、契約の適正性からシステムの効果がきちんと発現しているかといったことまで、日々様々な観点からシステム検査を行っています。Code for Japanを通して、”政府の情報システムがどうあるべきか”、”真に国民にとって使いやすいシステムとは？その評価軸は？”といったことについて、今後の日本の在り方まで含めて考えたいと思っています。また、プライベートでは地方創生を軸としたNPOのプロジェクトに参加していますのでその方面からも交流できればと思います 。 東京都公式の新型コロナウイルス感染症対策サイトのスピード感に衝撃を受けて関心を持ちましたSummit 2020 前に何かに参加しようと考え、CODE for SAKE に参加させていただきましたIT関連の会社で、システム導入、保守等を行っています千葉、東京 / 中華圏音楽に興味があるため、それに関わる趣味アプリを作ったりしています Summit 2020 で、Facing the Ocean にも関心を持ちましたが、語学的にはまだまだです・・・ いろいろな活動に参加できたら良いなと思いますので、。 前から知ってはいましたが、先日のSummitをきっかけにslackへ参加してみました普段は設計開発系の仕事をしていますが、それ以外に　リアルタイムの文字情報系システム（音声認識、字幕、翻訳）を開発しながら、その技術を大学で教えています静岡県裾野市(Code for Susono) / ・Webシステム全般 ・地図関係 ・活動環境のデザイン（人の巻き込み方みたいな点） Code for Susono もまだまだ歴史が浅いのですが、皆さまと連携・協調して、ともに考えながら創造していけたらと思います 。 朝日新聞でシビックテックの記事を読んで初めて知りました小中学校で外国人生徒の支援員をしています ボランティアとして外国人の方々と日本語の勉強をしたりお互いの文化について学び合ったりもしています岐阜 / 外国人生徒の教育及び進学について 外国人居住者と地域住民が共に助け合ってお互いを尊重し住みやすい市にしたいエンジニアでもなければ若者でもありません でもどんな人でも広く受け入れてくださるという温かいメッセージに励まされ、参加しました 新しい事にチャレンジできそうでワクワクしています どうぞ宜しくお願いします。 2-3ヶ月前に現職の知り合いから教えていただきました 以前に別のプロボノ活動を行なっていたのもあり、活動内容に興味を持ちましたとある広告代理店にてWebエンジニアをしています東京23区、埼玉県川口市・草加市 / 技術の力で社会課題を解決したり、生活をより良くすることができたらいいなと思っています その中でもSTOという考え方について、自身のキャリア形成に必要な力を身につけられそうだと感じ、興味を持っております何かお役に立てられるように頑張りたいなと思っておりますので、どうぞよろしくお願い致します。 集合知を活用した社会の意思決定システム　というFBグループでこちらの紹介があったので、参加しましたIT会社をいくつか経営しています 8年ほど前までは、富士宮という場所で、農的共同体に参加して１つの村を構築していました最近は、河口湖周辺と安曇野で、農業・障がい者支援を主体とした村づくりを展開中です新宿御苑付近、さいたま市、河口湖周辺、安曇野市内 / 仮想通貨活用による新しい経済圏を確立させる物々交換による信頼社会の構築 面白そうなので参加してみました宜しくお願いします。 検索サイト シビックテックを調べていたところ、以下のサイトに行き着いて見つけました.com/kjinnouchi/n/ne6681ec83da6#Xv3YM> 事業会社にてデータサイエンス系のグループマネージャーをしております 機械学習ソリューションの企画?開発、データ分析などを担当しております東京 / 普段の業務で培ったスキルや知見を地域発展のために役立つ活動をしたいと思っております割とノリよく楽しむ方なので何でも気軽に相談いただければと思います。自治体の方に「シビックパワーバトル どまんなか愛知2019」のお誘いを頂いたこと通信系SIerにて、市町村さんの各種情報システムやアウトソーシングサービス提供の仕事をさせて頂いています愛知県 / 地域創生・(自治体内部での)DX・ユニバーサルデザイン 技術者ではないのでCivic Techになにか貢献できるかわからずにいましたが、 同じ町に居住(びっくり)の南谷さんのプレゼンテーションに後押しされて、Slackにも参加してみました 宜しくお願い致します。 Code for Japanに関わってる方から知りました情報通信システムの提案、構築 東海 / ・子どもの教育や虐待 ICTや地域との関わり等で解決をしていきたいと考えています課題解決の道は様々あると思うので、幅広い経験を通し、様々なアプローチをしていきたいと考えていますまだ自分の知らない業界や業種にふれ、 知識を広げていきたいと考えておりますたくさんの方とつながりをもてたらと思います。これから自分がやりたいことを考えた時に、オードリー・タンさんの話などを読んで、シビックテック、GovTechなどのキーワードに注目し調べていたところ、Code for Japanおよび今回のSummitを知り、参加しましたtoC向けのWebサービスの開発 PHP・JSを書いたり、仕様を調整したり、社内向け画面の機能改善を提案したり首都圏 / オープンデータ まだいろいろあんまりわかってないところがありますがmm。軽度の難聴であるため2019年10月9日にUDトークの勉強会に参加したこと ほとんどIT化の進んでいない紙とハンコだらけの職場の事務職サラリーマン Code for Nerima / 難聴者のアクセシビリティ 大勢の人が集まる場は声が聞き取りにくく苦手でしたが、オンラインイベントは少し気が楽です でもまだまだマイクを通した声が聞き取りにくい場面も多く、どんな解決方法があるのだろうかと日々考えています みなさま、。 社内での活動報告、Covid-19関連で活動内容について知りました SIerにて金融機関向けのシステム開発に携わってます東京都 / クラウド全般、ローコード開発、DevOps、アジャイル開発SIer勤務しており、市場系システムの開発をしておりますずっとBtoBの枯れたテクノロジーにて開発してきおり、なかなか即戦力になれないかと思いますが、微力ながら貢献できればと思い参加しました宜しくお願いします。インターネットの記事 。Webマーケティング・データサイエンス 。子ども向けの音楽イベントの企画の手伝いを少々 。神奈川県?東京都 。/。地域振興・社会問題解決・子どもの教育・ビックデータ活用 。 本業で後進育成が中心になってきたので自分の力を社会の為に使いたい、 。その中で自身も成長していきたいと思いいろいろ探しているうちにたどり着きました。データ分析については国際学会での受賞歴や早稲田大学での講師経験もあるのでお役に立てる事あると思います。まずはeventに参加する所から関わっていきたいと思います 。 2020年10月24日　柏市のオンラインイベントでのオードリータンさんのお話の中で知りました 女性がIT分野でパワーを持てるような事業を計画中 千葉県市川市 / Codeを書くこと、女性のエンパワーメント（特にIT分野で） Laravelを使ってWEB上でのコミュニティサイトを作って運営したり、頼まれてワードプレスでWEBサイトを作ったりしていますが、仕事にはしていません もっとcodeを書く機会があればなーと思っています。 同僚に教えていただきました まだ知ったばかりですAWSで技術の仕事をしております東京/目黒、埼玉/戸田 / 機械学習、データ解析をライフワークとしております また、スピーディなソフトウェアサービス構築と提供が好きです 最近になって、自治体、医療などに関心をもっており、C4Jの取り組みも大好きですC4Jのみなさんの取り組みに少しでも関われるように活動したいと思います 宜しくお願い致します。 アメリカの大学でCode for Americaの活動を知り、日本にも同様の活動がないかと思いCode for Japanと検索してみたのがきっかけです 総務省職員(米国留学中) ロサンゼルス / 地方行政のデジタル化、テクノロジーを活用した住民第一の行政の仕組み、Govtechスタートアップ Govtechの推進の大きな流れの中で国の立場で最大限できることを考えていきたいと思います 。c4j-20201025.peatix.com/?fbclid=IwAR2oZQFzncLpgefrin8VsAGTPWKFqDsILInzCa3HZfIKhJP5FjkJymT5OzI> 。自己紹介テンプレを送付しそこない、どうすればよいかわからない笑ので、同じ項目を書き込みます。勤務先（名古屋市役所）で、一緒に事業を行っていただいています 。スタートアップ支援、先進技術の社会実証などに関わっているほか、とあるＮＰＯの理事を務めております 。名古屋市 。/。GovTeech、非効率な行政事務の効率化や、地域の社会課題に、テクノロジーを活用して解決していくことに関心があります 。社会課題×テクノロジーについてもっと学びたい何か関わりたいです。 UDトークの利用ユーザーとなり、開発者の青木さんより、Code forの取り組みを教えていただきました通信事業者の総務・経理屋さん いわゆる駆け込み寺的ポジションです杉並区隣接ならどこでも行けるかも/ バリアフリーな防災マップ下肢障害者and視覚優位だったりしますプログラムとか書けないので、これから勉強していきます。2年ほど前に社会貢献について調べたときに知りました 会社経営 東京都 / 格差低減のつながる企業統治のあり方 政治面で技術的活動の仕組みを作ることで自主性とフラット化を進めるのがcode for xxの取り組みと思いますが、それを企業統治にも活かして権利の配分の仕方を変えて、資本家と労働者の差をなくすことにつなげることに興味があります。社内で話題でした経済産業省で各種ルールメイキングに携わっています 現在は、米国コロンビア大学の公共政策大学院へ通っていますNY、東京、甲府 / 社会起業家が活躍する環境を作ることが、将来の日本にとって必要だと考えています 政策の観点から貢献したいですマンガが好きで、留学中の心の支えになっています。CCCハッカソンに出場したから 大学生 2年画像認識や加工などでディープラーニングをやっている使えるスキルとしてKeras,Flask,OpenCVなど基本的にはなんでもできる大阪 / ディープラーニング（自然言語、画像、なんでも） PICマイコンなどを使った製品開発 Iotデバイスの作成 _記入なし_。Code for Japan Summitの情報を知り合いから聞いて 地方自治体でレガシーシステムをお守りしつつ、ちょっと新しいものを導入していくお仕事をしています東海 / 自治体の古い継ぎ接ぎだらけのシステムに苦しめられているので、シンプルで利用者に使いやすいシステム作りに興味があります_記入なし_。/ ？ 。Civic Techezn Chibaらへんの方から教えていただきました。プログラミングと会社経営を少々 。Ruby,AWS,Fulatterを扱うことが多いです。GUIよりCUI派です。要求内容からコーディングまで一通りやってます。千葉県柏の葉周辺 。/。情報分配の無駄が少なくなればいいと思います。地域課題に対して情報整理の観点から解決できる活動に興味があります。ゆるっと。 今年東京都のCOVID-19対策サイトからたどって知りましたローカルテレビ局で報道編集の技術者です鹿児島県、九州、南西諸島 / これからtechを身に付け、エンジニアの端くれを目指しますCode for Kagoshima のブリゲード化するために必要な事を色々検討中です。4年前、コーポレートフェローシップ制度のことをウェブで見て/3年前から 春日井市の情報システム課でICTの推進を図る仕事に従事しています 愛知県 / 共創、DX 今まで外から見ているばかりでしたが、何かできることはないかと思い、参加することにしました どうぞ。 ネットニュースで知りました関わりはこれから考えます某IT企業に勤務 販売計画作成、実績管理、データ分析 たまにITツールの布教（Slack、Tableau）都内近郊 / データ分析やITツールの利活用 何かしら貢献出来たらと思ってます。 2014年頃からCode for Japanの活動を知りました大学で教員をやっています 専門はデータ工学ですまた、LODチャレンジの実行委員の片隅でお手伝いをしています神奈川県、厚木市 / 広く教育関係、特にプログラミング教育にも興味があります_記入なし_ 。レスありがとうございます 。MaaSもりあがってますか今回は聞き逃したので、次回は是非見させていただきます。私見ですが…MaaSは地方にこそ必要だと考えます 都会はいくらでも交通手段がありますからね しかし実際にサービスを提供しようと思うと地方は、市場規模や収益の観点で見ると正直厳しい そう考えるとMaaS単独では恐らく成立せず、地方で行われる様々なプロジェクトと抱き合わせなければならない、では実際どういったプロジェクトが考えられており、どんな組み合わせの可能性があるのかを、まずは勉強させて頂きたいと思っています 長文すいません、こんな感じで、m(_ _)m。No map のオードリータンさんのセッションで知りましたコンピューターの修理をしたり、活用のサポートをしております北海道小樽市です/ 音楽を始めとした芸術がどのように進んでゆくのかslackも始めたばかりです 宜しくお願いいたします。Facebookでつながっっている太田直樹さんのメッセージを見て参加させていただきました 。日本オラクルというITのベンダーで営業をしております 。北海道（札幌在住） 。/。・地方のデジタルを活用した活性化 。・シビックテック 。・キャンプ・ゴルフ 。自分の生まれ育った北海道に恩返しがしたく、何か自分できないかと考え、参加させていただきました 。 コロナ禍でのご活躍をニュースで拝見しましたラジオ番組「目指せハッカーRADIO」に代表の関さんがご出演していたのをYouTubeで拝見しました個人開発 宮崎 / 教育/バイオテクノロジー/サッカー どうぞ。Linkedinで経済産業省の方に教えて頂きました2020/10/23に初めて知りました総合コンサルファームに所属しています普段はITコンサルタントをしております茨城県守谷市　東京都 / 地方創生 DX_記入なし_。オードリータン氏の考え方に興味を持ち、FB経由で辿り着きましたデジタル地図を作る会社に勤めています大阪 / オープンデータ、AI、AR シビックテックの世界のことをいろいろ学びたいと思います 。Code for Nagoyaのイベントで知りました地方公務員として行政手続きのオンライン化に携わっています愛知 / 新しい技術や行政改革 。 オードリータンさんについて興味があり、code for Americaを調べてて知りました学生、専門は薬学 日本 / 社会保障、地域課題、ハッカソン _記入なし_。/ ？ 。職場の仲間に教えて頂きました。インプロバイザー（即興演劇の役者）、ファシリテーター、区議会議員をしています。東京都豊島区。/。表現教育 行政及び議会へのファシリテーションの導入 旧来の形（町会）に加えた地域のつながり作り。人の創造性は無限です その蓋を開けるお手伝いをしたいです。YouTubeをみて 都内でweb系のフロントエンジニアをしています 品川から山手線沿い / その時々で変わります 不束者ですがどうぞ宜しくお願い致します。知人の紹介で今日知りました総務で業務効率化をしています福岡県 / Rails, iOS開発 フットサル。?/? 。ネットでたまたま知りました。行政関係の仕事をしています。東京、神奈川 。?/? 。技術を使ってもっと行政がよくなればと思っています。エンジニアでもなく、若くもなく、こうしたツールを使うのもままなりませんが、どうぞ。さん 。拾って頂き皆様にメンションで繋いで頂き、ありがとうございます 。CPAの皆様（） 。昨年は、井上さんに色々教えて頂きました 参加できてよかったです、ありがとうございました 今年の半田市さんには参加せずで応援のみでした。さん 。一緒に、Code for OWARI　目指させて下さい 近い日お会いできることを楽しみにしています。 2年前よりCode for Osakaの運営参加 総務部の事務員 大阪、京都 / スマートシティ、ハッカソン _記入なし_。Facebookで知りました高校生です関東地方です/ シビテックやフェムテックなど 。 東京都の新型コロナウィルス対策サイト 学生・単発で開発案件 千葉 / 良い睡眠方法（ 。 Facebookで／2年前 学生 滋賀・京都 / 社会課題  。Code for TODAの清水。戸田市ではCode for TODAが活動しておりますので、ご興味ございましたらご参加ください。facebook.com/groups/578624605646457> 。また、10月定例会を10/14(水) 1900からオンライン（Zoom）で開催する予定ですので、ご都合がよろしければご参加いただけたらと思います。 友人 学生 北海道/ webサービス関係 _記入なし_ 。知っていただけて、かつSlackに参加しただけて嬉しいですありがとうございます 今月は17,18で年1の文化祭のようなイベント（サミット）もありますし、10/24はプロジェクト持ち寄りの開発デーもあるので、遊びにいらしてください Q|03_events> にも各種案内があるので、気になるものがあればご参加orお声かけください 。自己紹介ありがとうございます 。今月はCode for Japan Summitだけでなく、ソーシャルハックデーやCivictech Challenge Cup最終審査会など盛りだくさんなので、ご参加お待ちしています 。イベント情報はこちらに載っています 。code4japan.org/news/202009-activity> 。対策サイトからとのこと、ありがとうございます//hackday.code4japan.org/> 。自己紹介ありがとうございます 。それもドイツから 。Code for Japanの周囲でMaaSというと、公共交通の分野が盛り上がっていて、先日のCode for Japan Summitでもセッションがありました。また、トヨタなどもまちづくりに本腰を入れていて、年々身近に感じてきました。機会がありましたら、ぜひコラボさせてください 。 。趣味や特技の幅が広くてすごいですね 。自己紹介フォームを見つけるまでに2日かかった…というのが気になりメッセージしました 。私はSlack運営整備などを行ってるんですが、もし良ければどの辺りが見つけにくかった、難しかったなどフィードバックがあれば教えていただいてもいいですか？ 。コミュニティのslackからとのこと、ありがとうございます 。関西も大阪や京都など複数ブリゲード(Code forコミュニティ)があるので、地域の活動もありますし、今月はオンラインイベントで年に一回のサミットや毎月開催のハックデーもあるので、遊びにいらしてください。 今週末含め、毎月ハックデーという開発イベントも行っておりますので、是非遊びにいらしてください 。そうなんですね そういうのが開催されているのを初めて知りました 。どこのチャンネルで確認できますでしょうか？ 。福岡九州はブリゲードが複数あり、活発なです 今週末はサミットでいろいろなプロジェクトや地域の取り組みがシェアされるので、ぜひ遊びにいらしてください summit2020.peatix.com/>。 Code for Japan側のイベントにまだあまり関われていませんが 。Susonoのメンバーも含めて　活動の輪をひろげていきたいとおもってます。今後とも 。　自治会・町内会等で検索しました 加古川市の例がヒットしました。　合同会社スマート町内会ローンチアシストサービス代表社員。　福岡市中央区薬院２丁目３区 防犯防災委員 兼 男女共同参画委員。　居住マンションの常任理事。　福岡市 。/。　町内会を、住民のセーフティネットプラットフォームとして機能させること。　町内会自身が稼ぎ、町を認可営利法人として機能させること。　SDGsの解決策として核融合発電を実用化させること。　シェアリングエコノミー とソーシャルビジネスの考えを基に、現在の町内会活動をアップデートさせたい。　これまでの「まちづくり」が、不動産屋の理論でビルやマンションを建て、自然に集まった住民や企業・店舗の 。　「カオス集合体」であり、町をどんな町にしたいか、もしくはすべきか等の議論や行動がまさに町内会活動レベルだったのに対し、 。　町内会や自治協議会を中心に、住人自らが町の【看板】を決め、地縁の信頼関係によるミクロ経済圏を住民自らが回し、 。　シェアエコ的な、住民全員によるいわばGDP増加活動を、 。　認可を取得し非営利法人化した町内会がソーシャルビジネス的に経営していくものを『スマート町内会』と定義しています。　現状一番近いのは「積極的かつ健全な理事会で長期運営される分譲マンション」です。河津(かわつ)2020年03月中旬から接触確認アプリ「まもりあいJapan」に関わる機会をいただきましたこのプロジェクトはある側面では必ずしも成功したものではありませんでしたが、 シビックテックの力であれば役割や組織を超えて世の中を共につくることができる と、 強く確信すろことができたプロジェクトでしたFintech領域の事業に技術者、特にアーキテクトという形で関わっていますCTOとして実装もDFD設計もEMもといろいろやっていることが多いです東京 / 誰かにペインを寄せることなく持続性のある循環を構築することですこのときにすでに存在しているペインを解消することで、 世の中が少しずつでも各々に優しい形に変わっていくといいなと願っています鳥取県の出身です 鳥取にはまだブリゲードがありませんので、 機会を探して共感を伝播していきたいと思っています。 昨日(?)の日経新聞のコラムで拝見し、初めて知りました 自動車部品メーカーで交通事故低減のための技術開発をしています 愛知県西三河 / 児童虐待を少しでも減らすことができないか、と考えています 難しい問題だと思いますし、昔から多くの方々がご尽力されている問題でもありますが、「政府/役所任せにせず、テクノロジーを駆使して地域のみんなで解決を図る」というシビックテックの考えに深く共感し、CfJに参加させていただきました 児童虐待は、その裏にある(母子)家庭の貧困、教育の不平等、貧困の連鎖など、因果関係が複雑で、私自身どこに着目していくかべきなのかも定まっていませんが、今こそテクノロジーの力で良い方向に導けないか、と思っています CfJのような活動がある事はこれまで全く存じておりませんでした 日経新聞に感謝です。 / ？ 。「NPO テクノロジー」で検索してたどり着きました STOに興味がわきましたが、何が求められているのかもう少し具体的に知りたいと思い、こちらのSlackに参加しました。半導体設計、半導体露光装置の電気設計を経て今は農業ソリューションにおける画像処理技術開発を行ってます。関東。/。先端テクノロジーを非営利という枠組みで活用することができるのか、を考え始めたという段階です 画像処理や統計処理はもっと世の中で利用できると思っています 中山間地域の農家の子供は学校に通うのが大変で、親の負担も大きく、労働人口の減少からバスの運転手も確保できないという課題に最近直面し、自動運転バスなどのインフラをどうやったらそこに導入できるか考えています また農業は産業構造がいびつで、就労人口も減っているのを自動化で補うことができないかと考えています。テクノロジーでビジネスを行ってきましたが、新たな視点で先端テクノロジーに携わっていければと思っています。 Code for Japan Summit 2019でCode forを知り、その後11月ごろにCode for Nerimaに入りました武蔵大学人文学部英語英米文化学科4年所属（卒論制作就活中） 東京都練馬区 / EdTech（教育とテクノロジーの融合）、ミュージアム（所属しているゼミのテーマ）、VR、データビジュアライゼーション等 もうそろそろ卒業なのに、卒論（コロナ禍のミュージアムとヴァーチャルミュージアムの可能性）が多忙すぎて全く活動できずにここまで来てしまいましたが、EdTech関連の仕事をしてみたい、と考えています Code forでは、できれば様々なプロジェクトに関わってみたいと考えています 。 2018年の帰国時にCodeForKobeに参加しました株式会社オシンテックというスタートアップの代表をしています世界のルール形成に関わる一次情報（報道でない）をデータ収集して、可視化するコミュニティサイトRuleWatcherを運営してます 気候変動、プラスチック汚染、水、ベーシックインカムに関わるルールが各国で話されるたびに自動通知されてくる招待制のWebフォーラムです ピンとくる方はご連絡を 神戸 / ルールウォッチ、ルールの民主化良い規制は、良い技術を早く広め、行き過ぎた規制は、みんなが関心を持つことで早く是正される良い社会にするために、ルールウォッチをしていきましょう。地域におけるIT推進、シビックテックに興味があり調べていたところ、先日のSummit(残念ながら参加は出来ておりませんが )や、サイトでCode for Japanを知り、参加させてもらいました社会人向けのプログラミングスクールの運営をしています東京、静岡 / 中高生、大学生向けの若年層へのプログラミング教育に興味がありますどんな子でも、学びたい、成長したいと考えているひとに環境が与えられる世界を創りたいです自分ができる仕事の範囲ではなく、社会に対して何をしたいかを考えて取り組んでいきたいと思っています。１週間ほど前に、何かのオンラインセミナーで聞いた記憶があります すぐにSlackに登録だけしましたが自己紹介が遅れてしまいました最近川崎に住み始めたので、Code for Kawasakiに興味があります建築系の設計の仕事をしています最近は社内データサイエンティストとしても活動始めました横浜・川崎 / 青臭いですがSDGsをどうやったら達成できるのか、貢献できるのかに最近は興味関心があります 個人でもできることや、データ、IT、ロボットによって解決できることがないのか模索していきたいなと思っていますどうぞ。関東 / 都市・交通計画、ICT、オンデマンド交通、MaaS、自動運転、スマートシティ・スーパーシティ、 。 動物医療を起点に、 ペットと家族、獣医師と動物病院の課題を解決し、 連続的に事業を生み出すスタートアップスタジオですtokyo / ペット/ロードバイク/スラッシュ・メタル/筋トレ よろしくお願い致します 。知り合いの方のfacebook投稿。コロンビア大学、4年生（都市学、教育学、政治学）。ニューヨーク、東京 。/。都市、デザイン、テクノロジー、教育。大学の卒論でスマートシティーについて研究しています。Code Forはアカデミアの中で「画期的な市民参加」としての評価が非常に高く興味を持ちました テクノロジーを搾取やコントロールのために使うのではなく、人と街に優しいテクノロジーデザインに将来貢献したいと思っております。日本、特に東京のスマートシティーのあり方やテクノロジーの使い方について詳しい方に是非お話を聞きたいです 。 Code for Japan Summit 2020を見て知りました商社で営業の仕事をしています 千葉市内 / OpenStreetMapを始めとして、GIS全般に興味がありますOpenStreetMapでマッピング活動をしたことをきっかけでGIS関連のOSS活動に興味を持ちました ITの知識は豊富ではありませんが、GISはじめ何らかの形で関われたらと思います。地域活性化センター研修　講師市川氏の講義で知りました自治体職員 栃木県 / 子育て、森、テレワーク恥ずかしながらDXという言葉を聞いたのが先月 DXってなんだろう…という状態でした 本日、DXの講義をきき、自分からなにか掴まねばとSlackに参加した次第ですみなさんとの繋がりのなかでどんどん吸収していければと思ってます 。yahoo newsで拝見し、初めて知りました 。行政向けのコンサルタント、AIソリューションPM 。東京都 。/。行政では様々な発注が行われていますが、それらの一部は”税金の無駄”やITで解決できる部分が大いにあると思っています。自治体含め様々な組織において人材不足が問題視されていますが、ITシステム導入およびリテラシーの向上により解決できる部分が多くあるのではと思っています。純朴な気持ちでかかわっていきたいです みなさんどうぞ。府中市開催のイベント「みんぷら シアワセ・デザイン会議（city.fuchu.tokyo.jp/kurashi/shiminkyoudou/kyodotorikumi/minnpura/minnpura2020.html>）」に参加した際に知りました 。弥生㈱でマーケティング・コミュニケーションを担当しています 。東京（大田区） 。/。ソーシャル・デザイン 。メッセージ 。10年以上暮らしている地元（大田区）や出身地（京都府亀岡市）に将来なにか貢献できないかなと考えており、参加させていただきました。クラスター対策に関するnoteにリンクが張ってありましたWebアプリケーションエンジニア 西宮　大阪 / いつも豊かに生きること考えてます　新卒入社は銀行だったので金融も興味あります Springで2年ほど開発してます Railsもtutorial を一通りやってましたのでなんとなくわかりますDjangoは軽くさわった程度です。 きっかけは東京都コロナ情報サイトです 自社内でSTOに関する情報発信があり、さらに興味を持ちましたSIerで技術支援や技術者育成など 東京 / 外の世界を見たいのが一番かもです あとは、自分のスキルがもし社外でも何か貢献できるのなら、何かしてみたいなと感じていますよろしくおねがいいたします。結構前から知ってました きっかけはパッと思い出せないです slackに入ったきっかけはKOFです学生/エンジニア 技術スタックとしてはRails、Reactを用いたWEBアプリの構築ができます東京/千葉 / 教育にまつわる諸問題に興味があります _記入なし_。知人からCOJの活動を伺いました 全国展開している組織の中での調査・研究、重要なテーマについては欧米アジアなど主要国もカバーしています 東京 / 気候変動について意識しつつ、新しい技術も活用しながら、地域経済循環を推進すること まだ不案内なのでご指導。日経新聞の記事を読み、ネットで辿ってここへ来ました小売店販売員 関東 / データサイエンス、民主主義 ITのことをもっと知りたくて参加させて頂きました 将来はIT関連の仕事をしたいと思っています 趣味は演劇です 。 日経のコラム記事から先ほど知りましたUX/UIデザイナー、事業プランナー、UXリサーチャー 東京 / 日本ではまだ利用人口の少ないNoCodeの有効活用の可能性を探りたいと思っていますあとコーヒーが好きです_記入なし_。地域社会とITかかわりを考えていて、東京都のサイトの記事から特定市場向けIoT機器の製造業 東京都府中市 / 今は、米国大統領選挙の結果がどうなるか／長期的には地域社会とのかかわり方。 東京都新型コロナウイルス対策サイトから、こちらを知りました 製造業の品質保証部門で働いています東京都 / 新型コロナウイルス、子育て _記入なし_。山口さんのFB 法律事務 豊島区／千代田区／港区／中野区他 / 「公」政策＆行政／地方創生／カルチャー _記入なし_ 。ご参加ありがとうございます 。バスに関するデータを取り扱うプロジェクトもありますし、191KF8WFQ|03_events> 。? 。デザイナーさん少ないんですね。カフェイン効かなくなったらつらいですね 。でもおいしいので仕方ないです笑 。（ちなみに今、自分の味覚に合わせてコーヒー豆を探せるサービスも作ってたりするのでよかったらぜひ試していただけると　＠ mr_coffee_beans_）。こんにちは 。 オープンデータを教材に生徒さんにプロジェクトに取り組んでもらうことでシビックテックへの理解を進めようとしてる事例 。これは素敵ですねオープンデータがあることを知らない人も多いですよね。カリキュラムに組み込むか、イベント的に取り組んでもいいと思いました 。ありがとうございます 。こんにちはP> 。Code for Japanのコミュニティーにデザイナーさんのメンバーはまだまだ少ないと思うので、参加とても嬉しいです 。私もコーヒーが大好きで、体に良くないと知りつつも毎日3?4杯飲んでしまいます 。すでにカフェインは私の体には働いてくれませんww 。ありがとうございます参加の始め方…毎月開催しているイベントとしては、だいたい第四土曜日に開催しているソーシャルハックデーと平日夜に不定期開催しているCivictechライブがありますgeneralやeventsのチャンネルで告知もしているので、タイミングが合うときに遊びにいらしてください 。こんにちはカナダに住んでいます オープンデータを教材に生徒さんにプロジェクトに取り組んでもらうことでシビックテックへの理解を進めようとしてる事例を耳にしました。仕事の範囲プラス社会に貢献できたらより良いですね 。PMI日本支部の部下記でSTO事務局の 山口 亮さんから説明の場をいただき興味を持ちました。■本業ITコンサルタント(人事・会計等システム）、人事コンサルタント、PM支援、アジャイル支援 。■パラレルキャリア 。・キャリアコンサルタント 。・SDGs普及促進ワークショップファシリテータ 。・SDGsイベント主催(SDGsオンラインフェスタ等） 。・PMI日本支部　ソーシャルPM研究会副代表 。・PMI日本支部SDGｓスタートアップ研究分科会代表(内閣府「地方創生官民連携SDGsプラットフォーム」内設置） 。・大学非常勤腰（ソーシャルプロジェクトマネジメント） 。・東北プロボノ 。■主な資格 。・PMI認定PMP(Project Management Professional) 。・IIBA認定CBAP(Certified Business Analysis Professional) 。・ITコーディネータ 。・Scrum Alliance認定スクラムマスター/プロダクトオーナー 。・キャリアコンサルタント(国家資格)　/産業カウンセラー 。・准認定ファンドレイザー 。・2030SDGs認定ファシリテータ 。・Management3.0ライセンスファシリテータ 。・学芸員 。・東京 。/。・SDGs、パラレルキャリア 。メッセージ 。領域と領域を繋いで社会に価値を提供し貢献していきたいです。皆様。 ノーコードに関係する情報収集を続けているうちに、noteかどこかのサイトでCode for Japanの存在を知りました会社ではMicrosoftのPower BIを使ったコンテンツ開発を担当してます 時々、Power AutomateやPower Appsも使います兵庫県 / ITを使った改善や改革全般に興味があります ITを活用した社会貢献活動にも注目していますプライベートでもGlide、AppSheetで自分用のアプリを作っています それらの自前アプリとZapier、Notion、Slackなどを組み合わせて色々楽しんでいますこのコミュニティに参加することで、自分にとっての新しい扉を開くことができればと考えています どうぞ。 グッドデザイン賞2020の受賞結果を見て知りました臨床心理士をしています小学校と職業訓練校でカウンセラーをしている他、企業のメンタルヘルス講習なども行っていますまた、個人の活動として、臨床心理士の友人と法人を立ち上げ、心のケアの普及のために何かできないか模索しています東京、神奈川 / 精神的な問題を抱えた方への支援のあり方に関心があります日本の現状では、心のケアに関する正しい情報にアクセスすることすら難しいと感じており、WEBを通じた情報発信や、気軽なオンライン相談などできないかと考えていますITに明るくありませんので、WEBシステム開発、データベース構築などできる方とぜひお知り合いになれたらと思います 。つい最近、友人から紹介されて知りました。政府系シンクタンクの社内SE→年内で退職し、創業準備中。東京 。/。紅茶、栃木県の地域活性化、公園やオープンスペースの活用、スマートシティ。以前、ITの業界紙の記者として働いていました その時に、地方自体の情報化で多くの自治体を取材し、特にスマートシティに興味を持ったことがきっかけで、LAの環境団体でインターンシップを経て、国際機関の社内SEに転職しました 働きながら、2年前に情報系の大学院でデータサイエンスを専攻していました 大学院では主に、画像に基づいた音楽レコメンドサービスの研究をしていました 現在は、紅茶・ティーカルチャーの普及につながるサービスで起業するべく準備する一方で、縁があって栃木県に行くことがあり、栃木の地域活性化や課題解決につながるような活動ができればと思っています。紹介が遅くなりましてすみません。Twitterで（経緯を思い出せないのですが）Okumura先生のツイートからSekiさんを知ってこちらにjoinしました。（今のところ）会社員、Webアプリの運用保守または保守開発を中心にしてます。東京 。/。CFJのサイトを読んでいて、STOにとても興味が湧きました 。（ただし私はフロントエンドに弱いのでおそらく今はムリ）。それから、2018を境に災害支援にとても興味を持っています。いま世の中変わりどきで、いろんな課題が噴出してます。昔から、ITを通して誰かの役に立ちたいと思ってきていたので、 。こんないまだから、まだ何をどう実行すれば良いか見えてはいませんが、 。誰かの役に立てるような自分であり続けたく思っています。 本日別のslackコミュニティにて、武貞様のご紹介で知りました製造業の経営企画室で情報システム部門をまとめています また、四国の情報システム担当者同士の繋がりを作るため、slackによるオンライン（匿名）と、オンライン会議を利用したオフライン（非匿名）での交流活動を始めています 四国（香川） / 地方×オンラインコミュニティがどんな変化をもたらすか オンラインとオフラインの活動が相互に与える影響力ご紹介いただいた活動内容が、とても幅広く興味深かったので参加いたしました 早速いろいろなチャンネルを見て回りたいと思います 。 北海道の方いらっしゃれば是非とも仲良くなりたいので、どうぞ気軽にお声がけください  。code4japan.org/> こちらのページから。やや背伸びしてプロジェクトマネージャーをやっております。東京 。/。STOになりたい 地方移住にも興味ある。教育系アプリの営業担当（ちょっとプリセールス被る）をしておりました。技術力よりコミュニケーション力・営業力を買われ 。NPO法人の雇われプロジェクトマネージャーをしております。発達障害（疑いを含む）のお子さんをお持ちの保護者の方向けの 。オンライン発達相談サービスを準備しております。非エンジニアなりに研鑽を積んでいるところです。今のプロジェクトのサービスのリリースが完了したら 。Webデザイン系のスキルをもう少し高めて 。STOに応募したいなと思ってます。STOの説明会のイベントに参加したのがきっかけです。データサイエンティスト、web applicationエンジニア 。東京・千葉 。 /。STO・Code for 船橋（千葉県）として地域課題解決を図っていきたい （現在、いろいろC4J 松原様と連絡とらせていただいております ） 。web applicationをpythonのdjangoで開発・運用した経験があります。現在は、データサイエンティストとして、2つのPJTのPM業・１つのPJTのPMOをやっております。私もエンジニアとしてのスキルが不足しているのでもう少し高めてSTOに応募したいなと思ってます。 プログラミング教育のボランティアに興味があり、CoderDojoなど調べているうちに辿り着きました製造業の社内SEを務めています千葉県 / ソフトウェアファースト、デジタルによる教育改革・デジタル技術そのものの教育 主体的に手を動かして課題に取り組む姿勢に共感しました 製造に関わる堅いシステムから、スマホアプリまで、趣味を含めると幅広いデジタル技術に取り組んでおりますが、自身の経験が少しでも役に立てればと思います 。 台湾のコロナ対策に興味を持ったことをきっかけにオードリータンさんのインタビューなどを読み、g0vのようなものが日本にもあればいいのになと思っていたところ、Code for Japanの存在を知り参加してみました 医師として働いています 神奈川 / 医療、フェミニズムなど 正直ITのことは何も分からず、Slackも初めて使うくらいです…笑 これから色々見て勉強していけたらいいなと思ってます。ラジオ番組でシビックテックという言葉を聞き、興味を持ちました業務系システムエンジニアをしています東京都です/ クラウド技術/サービス開発 自身の興味分野を活動として形にするための手段を考えていた時に、本活動を知り興味を持ちましたスキル的にはまだ課題もありますが、伸ばしていければと考えています 。Slack のコミュニティを探そうと思い Google で「Slack コミュニティ」で検索して見つけました。お仕事では Web サイトの運用・保守を行っています。趣味では自分の勉強したことを中心にブログ記事を書いています。兵庫県 。/。チーム開発と自動○○に関心があります。社外の多くの方と関われることを楽しみにしております。 。4> さん 。 。千葉はとてもCoderDojoが活発ですよね。千葉のシビックテックコミュニティが集まったs.google.com/view/civictechzenchiba/|シビックテックゼン千葉>というアライアンスがあるのですが、CoderDojoとの結びつきが強いです。また、Code for Japanでも特に2020年は教育系のプロジェクトが多がったので、 L|proj-edu> やソーシャルハックデーなどにぜひご参加ください 。ix.com/user/233273/view> 。・サードプレイスでの活動場所を考えていたところ、知人から教えていただいた。・Djangoアプリケーションエンジニア 。・エンジニア歴は2年半ほど 。・July Tech Festaという技術イベントのボランティアスタッフ。・横浜 。/。・オープンソース。エンジニアとして2年目を終えようとしております さらなる飛躍のため、情報系の学校などステップアップの場所を探しております。半人前ですが、どうぞ。 covid19対策サイトをみて、知りましたフロントエンドエンジニアです東京 / 何かしらに貢献することに興味があります現在はcovid対策サイトをforkして出身地の対策ページを製作しようと考えていますみなさん 。J> 。自己紹介ありがとうございます 。今年はCOVID-19の影響もあり、Code for Japanでもstudyathome.jp/|おうちで時間割>などの活動がありました。ぜひ、L|proj-edu> にご参加ください。また、他にも教育関連のチャンネルが色々とあります。slack.com/archives/C0137MBH46L/p1603095241007900> 。また、来年はマイノリティ・イシューに力を入れていきたいと思っているので、ぜひ。パタゴニアアクティビズムスクール゛゛゛゛ 学生゛ 茨城゛ / 気候変動、社会システムの変革゛゛゛ 環境・社会課題を解決していく為には、1人1人の 市民による活動が重要であると感じましたその活動を積み重ねていきたいです。 日経のCivic×Govテック 学生 東京 / 自治体職員を志望しており、行政サービスにITの活用はどのような形でできるか興味があります IT知識は少ないので、是非色々勉強したいです 。海外駐妻キャリアnetのプロボノ説明会 。(私自身は既に帰国済み)。ICTソリューション企業のヘルスケア領域営業。東京、神奈川。/。教育、子育て、子供の貧困、移民/難民、医療。自身の経験や関心を、広く社会と関わることで、社会的課題の解決・改善に少しでも役に立てたらと思っています  。Yahooニュースで最近知りました。ITベンダーでインフラ周りのエンジニアとして働いています。東京 。/。デジタル庁、美味しい食事探し（最近はCOVID-19の影響でできていないですが）。よろしくお願い致します。8> さん 。自己紹介ありがとうございます 。Power BIといえば、経産省神戸市が取り組みをおこなっていて、今後、多くの自治体に広がっていきそうですね。.microsoft.com/ja-jp/2020/02/12/200212-microsoft-power-apps/> 。Zapier、Notion、Slackの連携は私も来年試してみたいと思っているので、ぜひ教えて欲しいです笑 。H> 。 。興味を持っていただき、ありがとうございます 。A|brigade_kanagawa> にCode for Yokohamaのメンバーがいるので、ぜひ入ってみてください。また、Yokohamaのメンバーもソーシャルハックデーによく参加して 。くれるので、もしよかったらぜひご参加ください 。alhackday22.peatix.com/> 。X> 。自己紹介ありがとうございます 。私もかなり前にPMIさんで話をさせていただく機会がありました。その時からアジャイルやソーシャルな領域などCode for Japanの活動と重なる領域が多かったのが印象的です。STO以外にもソーシャルハックデーなどCode for Japanの活動に参加いただけると嬉しいです 。alhackday22.peatix.com/> 。Q> さん 。ご参加ありがとうございます 。COVID-19対策サイトに関しては、proj-stopcovid19jp> で情報共有などしていますので、ぜひご参加ください。あと、COVID-19関連だと今は Z|proj-stopcovid19hokkaido> がアクティブなプロジェクトですので、 。W> さん 。こんにちは 。今年は色々なメディアでシビックテックを取り上げていただいているのですが、実際にSlackにご参加いただけるととても嬉しいです 。#04_join_project やオンラインイベントのソーシャルハックデーなどでぜひ興味のあるプロジェクトを見つけてご参加ください 。ix.com/user/233273/view>。 ご紹介ありがとうございます 早速申し込んでみました。 Yokohamaのメンバーもソーシャルハックデーによく参加して 。 くれるので、もしよかったらぜひご参加ください 。 alhackday22.peatix.com/> 。8> 。 。私も2年間、自治体に勤務していましたが、これから大きく変わっていくので、チャレンジングですね 。コミュニティには、多くの公務員がいますので、ぜひイベントなどに参加して交流してください。今月は12/18と19にイベントがあります 。9> Code for Kyoto の太田垣といいます。コロナの影響でオンラインで今は活動してまして、東京に転勤になったメンバーも遠隔で参加してくれています。毎月10日にやってるので、ぜひ参加してくださいー 。以前、療育センターでの相談や発達障害のお子さん向けのSST講師などもやっていました Okumaさんが取り組まれていることなどお話お聞きしたいです。二つ下で自己紹介しましたKayoko Okumaです 当団体は保護者の方向けのサービスに寄ってますが相談というところは共通項があるなと感じました。 まだ学生だったaasieuaaa2015年ごろに OSM nmppngパーティーで知り合ったメンバーなどと一緒にisho ioooaaeaiieiauiao Code for Muroran の立ち上げに関わってから、duの主に胆振地域ikiiiuioon中心に活動していました aiaeiduouaihunniuiwoaoaateaaaieiaoiogoe ソフトウェアエンジニアです ueiiouo 就職して神戸に引っ越しましたので、sihknerag活動の中心になっていますが、onrindhkdnkmynthnm顔を出しています uaeiawoauaekeuuriaaaaoiiiuoouokiaoenaauaeainniyuuoduouaaisiaaaknniaeoaiaioiibeoeihuhkuouotooiama / お仕事ではクラウドインフラの立ち上げからバックエンドAPIサーバーの開発運用、React / React Native wrystフロントエンドまで扱っています また、srrnkhwenn進めるためにieaumeuuieaueuun仕組み構築にも携わっています 学生時代はOSMのマッピングや、GTFSの整備にも関わっていましたので、trや交通tuuoan関することにも興味があります uaiamuiooioousuaiuoauiieoaiateaaaoibieoaeauiaoaiaisieuauatteaauaoitkuioiuiプロジェクトに入ってteaiekeuaoououはじめとした自動化技術にも関心があります kustgjd,tinssnnryunprjektn参加していければなと思います uaiooaaeeeikaaiououaouaieaaokiieutuiaiouaigasiaoiutuiauoiaioeiaoaaaeouatteaueaonoouaiuoiouonnituaaoaaouaaaeiaoauoauaetooi ここのSlacknkthstinagrmnnkksnsnimm放置してしまっていたので、新年になる機会にiiaiuainnneniどうぞ uaiiaeuioooo入ってみることにしましたaiaiioouiteaiioennnnieoaeaieiuioaaaikaeaieaaaaaaoaateiiaoooooo。基本は山形県内ですが、時々県外からもお声がかかるときがあります/ 海外とつながった活動をすること 私に関わってくれた子供たちを海外の子供たちと繋いで相互交流を図りたい、常に海外への視野を持った子供たちを育てたい…と思っていた矢先にCOVID-19なものですから、はてどうしたものか…ととりあえず、英会話を勉強中中２の時にＭＳＸというパソコンにハマってプログラミング好きになりました中学～高校時代に新聞配達をしてお金をためてPC-8801MK2FRを購入 高校時代は授業そっちのけでアセンブラでゲーム作りをしていました 要はオタクです そして、ビジネスと称してそんな感じのオタクを未だに継続している感じですこんな私ですが、どうぞ。 もう５年ぐらい経つと思います 横須賀に引っ越したタイミングで、ヨコスカバレー実行委員会の存在を知り、「シビックテック」の単語を知り・・・そんな流れですCode for YokosukaのメンバですICT関連のエンジニアとして日々勉強をしながら、最近は営業のような仕事が多いですエンジニアなのに技術習得が疎かになっていることに気づき、悩んでいる３９歳です横須賀に住んでいて、会社は横浜にあります/ ・地域貢献、地域包括ケア ・「パパすごいべw」と娘（５歳）、息子（１歳）に言えるようになること ・パパママの各々のスペシャリティが組み合わさってスゴいことになること ※子供たちはまだ何も分からないので、まだパパの成長時間に猶予があると信じながら、慌てています 横須賀に住みCode for Yokosukaで活動をしています「活動をしています」と堂々と宣言して自身が活動できるようになるために、Code for JapanのSlackにてご挨拶をさせて頂きましたどうぞよろしくお願い致します 三浦半島にお住まい方、特に。水曜日の「みんなのPython勉強会」で代表の関さんの話を伺い、気になって興味を持ちました （エンジニアを目指し始めた一年ほど前からSLACKに参加させていただいていたのですが、自分にできることがなさそうと躊躇しておりました ）社会のために役に立ちたいと思いエンジニアを目指して勉強してきました 現職以外で、どのような貢献ができるのかを発見したく、参加させていただくことにしました 。データサイエンティスト（の卵） 国際協力の業界にいましたが、一年ほど前にもっと抜本的に社会的なプロジェクトを改善したいと考え機械学習やAIに興味を持ち、一念発起してPythonを学び始めました 現在は、データ分析の企業でマーケティング関連の分析プロジェクトに携わっています 使用言語はPythonとSQL。東京都 。/。行政のデジタル化、教育のICT化、 。まだ経験が浅いため、ゴリゴリのシステム開発のお役には立てないかもしれないのですが（涙）、自分がお役に立てることが何かあればうれしいです 23日（土）のソーシャルハックデイにAMだけ参加させていただきたいと思います 午後から先約があって初回なのに途中抜けで申し訳ございませんが、どうぞ宜しくお願いいたします。 書籍「Au オードリー・タン」を読み、そこで「シビックハッカー」という言葉に出会いました 自分もコードで社会課題に貢献したいと思ったことがこのグループを知るキッカケになりました / Code for に関るのは初めてです都内のフェムテック企業でソフトウェアエンジニアをしています iOSネイティブアプリ（Swift）やWebアプリ（Nuxt.js）などのフロントエンドが主な仕事です東京都 / [ 環境保護保全, フードテック（オーガニック・ヴィーガン・フードロス）, 伝統文化・工芸, 地方創生, メンタルヘルス ]1年半ほど前から菜食主義なったことがキッカケで、食とそれに関るモノやコト（農産物や気候変動など）にとても興味があります その他に挙げた分野も課題がたくさんある分野なのでとても関心がありますものづくりと菜食料理と自転車と茶道が好きな31歳です 青森県出身の百姓家族の長男坊です もちろんリンゴは大好物です みなさん 。「みんなのPython勉強会#65」で代表の関さんの話を伺い、気になって興味を持ちました。Python初学者ですが、pythonを使って画像処理や機械学習をしてます 2児の母です。Osaka 。/。数理工学出身で数理的なことは下手の横好きながら興味あります 少しずつできることから活動できればと思います。_具体的ではないですが、色んな子供達が勉強や（ロボット）プログラミング等親、親の所得関係なしに楽しめる場を提供したり、子育てや介護そのほかもろもろ様々な事情でキャリアを中断した人が今までと違ったキャリアを築こうとしている人がうまくステップをふんでキャリア変更しやすいシステムのようなのが何かできないかなとふわっと考えていてこちらのコミュニティに惹かれました 万年エンジニア見習い＆データサイエンティスト見習い＆母親見習いなどなどで人付き合いが苦手なので、どうやるとかは具体的にないのですが、何か自分ができることがあれば何かフィードバックをしていきたいと思っています  _ 。以前オープンデータデイに参加した際に知ることが出来たのですが、先日の「みんなのPython勉強会#65」で代表の関さんのお話を聞いてより興味を持つようになりました。PythonとAWSを使ったWebアプリケーションの開発に従事していましたが、なかなか今は管理業務が多くなってきており、プライベードでコードを書くことが多いです。また、地元でgano.connpass.com/|GEEKLAB.NAGANO> というコミュニティを運営しています。Nagano 。/。シビックテックに以前から興味があり、地元のコミュニティで活動をしていたのですがなかなか活動が根付かなかったため、こちらの活動を経験することにより地元のコミュニティに活かせていければと思っています。先日の関さんの講演をお聞きし、自分のエンジニアとして培ってきたものを2児の父親として将来の子供達に残していけるような活動をしたいと切に思った次第です。 自治体DXに興味があり、情報収集する中で知りましたSIerに勤務しており、損保コールセンター をお客様としてシステム保守およびプロジェクトマネージャーを担当しています横浜、川崎 / 元々旅行が大好きで、国内外問わずあちこちに行っていました しかしコロナ禍で旅行に行けなくなり、観光客が来なくなって困っている観光地や地方自治体の様子を見て、自分が力になれることを探したいと思っていますプログラミングは会社の新人研修以来4年以上遠ざかっているのであまり力になれないかもしれませんが(設計はできます…!)、プロジェクトマネージャーとして培った推進力やステークホルダーとの調整力を活かして何かできたら、と思っています プログラミングも、やる気はあれど時間がなかなか取れずなので、いつかは戦力になりたいです 。 東京都 新型コロナウイルス対策サイトでCode for Japanの皆さんの貢献で作成されていることを知り、コミュニティそのものに興味をもちましたソフトウェアの開発とプロジェクト・マネージメントをしています ５０代のおじいです 組込みからアプリまで経験してきましたが、最近は機械学習を活用した何か（笑）で人間に役立つことを模索したりもしてます東京、神奈川 / サスティナブルな社会実現、地球環境、貧困、などの課題に対し技術者として何か貢献できないか、時々（いつもではありませんが・・・）考えています現時点では、コミュニティに何が貢献できるのかイメージできていませんが、皆さんの活動を知ることから始めたいと思います。皆さんの活動を勉強させてもらいます 。 昨年末のネットの記事です これから関わっていきたいと考えています図書館で働いていました 4歳児の母です兵庫県 / テクノロジーの力を利用して困ったひとや救えるいのちに少しでも近づけたらと思ってcode for に参加させていただきました防災、環境、エネルギー、子育て、教育、アート、いろいろ興味あります プログラミングなど、何のスキルもないのですが、気持ちだけで参加させていただきました これとあれとつなげたら楽しいかもなどのアイデアを考えるのが好きなタイプです ネットでは人見知りを発揮してしまう傾向があるのですが、対面では結構おしゃべりです どうぞ。サークルの知り合いがSNSにここのリンクを貼ってくれた 大学生（東北大学教育学部） 現在３年生で，文系ですが技術系の研究室に所属しています 仙台市 / 個人的に，日本の教育はまったく柔軟性のないものだというイメージがあり，それをなんとかしたいのが根本的なモチベーションです 実際日本の教育はIT化への対応もまったく進んでいません（コロナにも関わらずです） この点をハックするために，今は現場に何が重要視されているのか，現場の感覚を身につけることを直近の目標に行動していますこんな団体があるなんて知りませんでした みなさんといろいろ意見交換できる機会をすごく楽しみにしています。みなとみらいのcode for Japan のフェローシップ報告会で関さんにお会いしてからです自治体の水道コンサルタント（財務、経営系）、中小企業診断士 神奈川県 / データ収集、活用、連携 Covid-19の流行と各国のデータ活用、政策への活かし方をみて、必要性をさらに感じていますデータ分析は本業でもやっていて馴染みがあるのですが、プログラミングを新たに学ぼうか検討中です また、Code for Japanの取り組みは5年くらい前から知っていましたが、Covid-19をきっかけにもっと積極的に関わりたいと思い、まずSlackに参加することにしました 。 1月13日に開催された「みんなのPython勉強会#65」にて関さんが発表された内容を見て知りました東京都内でSEとして働いている50歳のおっさんです 関わったことのある主な技術としては、C、C++、Java、JavaScriptぐらいです ただ、最近はAWSの環境設定周りや方式検討などを担当することが多く、ほとんどコードを書いていません東京、神奈川 / 新しい技術を知ることや課題を解決する策を模索する事が好きですどのような形で関われるかイメージできていませんが、皆さんと関わらさせていただく中で多少なりとも貢献できるようになりたいと思います 。 新型コロナウイルス感染症対策サイトで知りました Code for JapanのSlackがあることを最近知り、参加いたしました介護業界でITサービスを開発しています エンジニアが1人の会社なのでwebサービス開発全般を浅??く広く担当しています東京の西 / 社会課題、特に福祉領域での課題をエンジニアとして解決すること社会課題に取り組むことは面白いながらも、ビジネスとして難しく迷走しながら、開発する日々です 本当にできるのかと、、、役に立っているのかと、、、そんな私ですが、少しでもこの場で貢献できたら嬉しく思います どうぞ。2017年にコーポレートフェローシップに参加させていただき、その頃からです 市役所内に２名のフェローがお越しいただき、様々な活動をしてくださいました掛川市役所にて総合計画等を担当していますブリゲード登録を行っておりませんが、地元の掛川市でCodeforKakegawaを立ち上げて活動をしています静岡県掛川市 / 地域のエンジニアと一緒にテクノロジーで地域を元気にしたい、楽しく課題解決ができたらと思っていますセクターを越えたつながりから新たな取組につなげていきたいと思いますここを通じていろんなことを学ばさせてください。 関さんと某位置情報広ソリューションの会社で同僚だったご縁でFBつながりで立ち上げ時から知ってた個人事業主のIT系エンジニア、マネージャー サーバよりのなんでも屋 地元のプレーパーク活動の運営メンバー PADIスノーケリングガイド 東京 / 育児、教育、療育（発達障害）、プレーパーク、ダイビング 忘れかけた頃に何故か仕事が降ってくる位置情報系 上の子が中学生になるので、時間に余裕が取れそうと思って参加しました仕事も趣味も色んな事をやりすぎて何が出来て何が得意か良く分からなくなってますが何かしらお役に立てればと思います。 昨年オンラインの記事で知りましたITサービス企業で主に（自動化を含む）テスト、品質の分析やツールのサポートをしています 開発やセキュリティテストの経験もあります東京都 / COVIDやメンタルを含むヘルスケア、農業などに生かすことを考えてデータサイエンスを勉強していますこれまで仕事で使う機会はほとんどなかったですが、人類学を学んでいたこともあり、（エンジニア、ユーザどちらでも、また外国人や障害のある人などを含め）行動を観察したり、思考を分析したりする機会があればやってみたいです。設立前から／今までは特に関わりがあったわけではないです 。様々していますが、本プロジェクトに関係しそうなのは 。福岡でITコミュティ支援をしている教育のNPO・・・AIP 。ごちめし/さきめし/びずめし を運営している Gigi 。双方とも CBDO（BD･･･Business Development） として業務をしています。福岡/東京 。/。全ての人が自身の自由に生きられること 。資本主義経済の先にある新たな経済活動（一神教主体から日本の八百万の神に象徴される多神教的な（与え合う/相互シェア的な）経済） 。OPEN EATS JAPAN に興味があり、参加しました 。宜しくお願いしますm(_ _)m。現在プログラミングを学んでいて、社会に役立つサービスを作りたいなと思い調べていたら、こちらのコミュニティに辿り着きました 現在プログラミング学習中で、もうすぐ就職活動を本格的にスタートさせようというフェーズですこれまではWebディレクションや営業等に従事しておりました東京 / 環境問題や女性が働きやすい環境作りなどに貢献したいなと思っています今すぐにお役に立てるというわけではないかもしれませんが、みなさんと意見交換などできたら嬉しいです  。「みんなのPython勉強会#65」で代表の関さんのお話を伺い、Code for Japanの活動に興味を持ちました。仕事はProduct Managerとして働いており、Technicalな知識をもっと増強したいと思い、昨年からオンラインコースを使いながら独学でPythonwを勉強しています。Singapore　 。/。Python初学者ですが、project managementや簡単なcoding等できる分野から参加できるプロジェクトを見つけられたらと考えています。現在はSingapore在住ですが、リモートでも出来ることがあれば探していきたいと思っています。 活動が紹介されていた新聞記事物流企業で国内外の取引先と自社のシステムの統合、開発、保守に携わっていますSafari Books Onlineの特典しか活用していませんが、ACM会員です千葉県 / Code for ... を通じての地域とのつながり私自身はいわゆる独学プログラマーではありませんが、プログラミング教育コロナ前から仕事では主に海外のチームとのリモートワークが中心だったので、そういう経験もいかせればと思っています。 雑誌（SoftwareDesign）の記事で知りました現在は、IT企業の社内情報システムで、主にネットワーク、インフラを担当以前はベンチャー企業、Sierでソフトウェア開発を担当東京、神奈川 / ・近所のゴミ拾い ・心地よいと感じてもらう物作り よろしくお願い致します。 「みんなのPython勉強会#65」で代表の関さんから活動の紹介をいただき、とても興味を持ちました趣味でPythonを書いていますTokyo / Python初学者なのでまずは興味があることを試していきたい_記入なし_。2021の1月に学校の課題で知った学生 東京23区内、インターネット / 地域課題解決のためのサイト設立 海外と連携しての課題解決 学生なので活動に参加できないことも多々あるの思いますが、。 東京都のコロナサイト 地方公務員 東京都 / 行政のデジタル化 行政サービスを民間レベルにまずはレベルアップしたいと考えています 。Code for Kobeは毎月第3木曜日19時から定例会を開催しています その他イベントも開催したりしつつも（アーバンデータチャレンジですとか）、コロナ以降は特に大人しい感じでオンラインをメインに細々とやっております 今月のイベントページはまだ作成していませんが、ご興味あればこちらFacebookページをフォローいただければfacebook.com/codeforkobe/>。ツイートから知りました高校生をやってます東京、オンランです/ マインドアップロードに興味があります。 検索で辿り着きました 今日知りました研究コーディネーター 熊本 / データ分析 _記入なし_ 。B> 。 。MuroranはUDCで活発に活動しているのが印象的です 。Code for Kobeはオンライン中心で定期的に集まっていると聞いているので、ぜひご参加ください。 さんがKobeの代表です。また、Code for Japanのソーシャルハックデーにもぜひご参加ください 。ix.com/user/233273/view> 。R> 。ご参加いただき、ありがとうございます 。Code for Japanやブリゲードの活動には学生も多く参加しているので、気軽に投稿やイベント参加してもらえると嬉しいです 。昨年からCivictech Challenge Cupという開発コンテストをしており、今年も開催予定なので、 。020.code4japan.org/> 。4> 。自己紹介ありがとうございます 。シビックテックでは本業などのスキルを活かす方法と学んでいるスキルを試してみることの2つがあるので、ご参加いただきとても有り難いです。今月23日のソーシャルハックデーにもご都合があえば、ぜひご参加ください 。ix.com/user/233273/view> 。良く見ないまま投稿してしまい、メッセージを書き損ねてしまいました すみません。某大学で働いております 現職になってからはじめてプログラミングに関わるようになりました。独学であまり上達できず、はや2年位経ってしまいました。様々な立場の方が関わっているであろうコミュニティで沢山勉強させて頂ければと思います。宜しくお願いいたします。 精神・発達障害の方の就労移行支援事業所で働く傍ら、ドローンなどのテクノロジー遊びの体験教室やセミナー事業も行っています 「楽しい」を心に刻むコトも前に向いて行く学びやケアにつながると考え、社会福祉士の友人と法人を立ち上げて帆走しております。何か通じるものを感じてコメントさせて頂きました よろしくお願い致します。T>。昨日はソーシャルハックデーに参加いただき、ありがとうございました 。Code for Japanの入っているコワーキングスペースのBlanketという介護系のソーシャルスタートアップが入っていて興味があるので、今度話しを聞かせてください。引き続き。同僚の中島俊先生から存在を教えていただきました国立精神・神経医療研究センター認知行動療法センターで、精神的なつらさや苦しみを抱えておられる人に、本人が必要とするような、有効な心理社会的なケアを届けるための様々な研究を行っております 臨床心理学や精神医学からのアプローチ東京 / 『必要とする人に必要なケアを届ける』を目標として、自分の持ち場で何ができるかと考えながら、日々、取り組んでいます 科学的に有効性が示されている心理療法が、どうしてこんなにも届かないのか、日々、悔しく思っております以下の研究テーマ うつと不安への認知行動療法 心的外傷後ストレス障害PTSDへの認知処理療法 人工知能やデータサイエンスによる心理療法の革新を模索 ポジティブ価システム認知行動療法、複雑性悲嘆治療、周産期メンタルヘルス、感情調整 その人が自分らしくあるという感覚。武貞先生にご紹介いただきました 。国立精神神経医療研究センター認知行動療法センターで研究補助員と大学付属の心理臨床センターで実習補助員をしております。東京 。/。本日お話を聞かせていただきましたが、おうちで時間割やCivichatは、派生させると色んな支援に繋がりそうだと思いました。武貞先生、本日はありがとうございました 。おうちで時間割は、臨時休校等で学校に行けない子たちだけでなく、不登校の子や何らかの理由で学校に通えない子たちにも利用できそうで面白いなと思いました(既にやられているかもしれませんが)。1つお聞きしたいのですが、コンテンツを受け取って勉強していく中で、何かつまずいてしまった時にサポートみたいなものは受けられるのでしょうか？お手隙の際に、お答えいただけますと幸いです。どうぞ。台湾のデジタル事例からシビックテックを知り、CodeForJapanにたどり着きました携帯アプリのサーバサイドエンジニア 静岡 / シビックテックという言葉を知る前に、Googleマップとオープンデータを組み合わせたサービスを作ったり、Googleマップから位置情報ゲームのサービスへのルートを作ったりしてました 最近では、TwitterやLINEのAPIをつかってbotを作っています以前、ゲームイベントを企画したことがあり、行政との調整や商店街と連携した経験が、シビックテックに役立てそうと思ってます40代を超えてだんだんと最近の技術に疎くなり始めていますが、新しい物好きなのでどんどん吸収して楽しみたいと思っています。J> 、STO創出PJ事務局の萩原と言います slack参加されてからだいぶ間があいたところでのお声がけで恐縮です。コレクティブインパクトというキーワードが目にとまりお声がけさえていただきましたが、よろしければ「#proj-sto_community」チャンネルに参加されませんか？ 。社会課題に取り組むNPOの現場と活動しコレクティブインパクトを生み出すため、NPO団体とITエンジニアの方々のお試しの協働の場を提供し、その後の本格的な活動につなげていっていただくというものです。code4japan.org/> 。来週３月７日（日）２０時からは案件説明会も予定していますので、ご関心あればまずは「#proj-sto_community」チャンネルにご参加いただければと思います。slack.com/archives/CRTP881DX/p1614332077002000> 。ご質問等あれば私に??いただくのでも構いません 。（長文かつ、突然の声掛けで失礼いたしました）。前職で公共的なプロジェクトに関わった際に、イベント等で関わったこともあり興味を持っていたのと、海外でのCivic Techが活発な様も色々見ていたので日本での広がりにも注目していましたイベントに何度か参加させて頂いています普段はITコンサルタント、プロジェクトマネージャ、またデベロッパー、Webデザイン等をしています東京、千葉等 / 南房総のNPOにも参加しており、地域の問題解決、活性化に一番興味がありますので、スキルや経験を活かして必要な方や アイディアのある方達と国内外問わず繋がり、少しでも貢献できればと思っています色々な皆様の活動を知って関わらせて頂ければと思いますどうぞ。 東京都三鷹市 / ・デジタル庁1月の民間枠応募で面接まではいったんですが、経験不足だなと感じました ・政府・自治体ITの実際のところ普段関わりがないため知りたいです ・機械学習・FPGAエッジデバイスまだ仕事にはしてませんが、楽しいので勉強してます 自分はシビックテックに関してあまり良くわかってないと思うので、勉強させていただければなと思います  。コロナウイルス感染症対策サイトで知りました 今日から参加させていただきます。ITエンジニアです 元はITインフラ(AWS, GCP, オンプレ)の構築/運用をしていて、現在はAWSのパートナー企業でAWS技術のテクニカルサポート職に就いています。業務上コードを書く機会はそんなに多くないですが主にJavaScript(TypeScript)をバックエンド/フロントエンドともに習熟したいなと思い独学しています。現在育休中 (第1子、生後4ヶ月)。東京 。/。? ワーキングマザーのキャリア 。? 教育・行政のデジタル化 。? 育児 。? 家計管理 。? OSSへの貢献 。シビックテックに興味があり参加させていただきました 。みなさまの素晴らしい活動に何かしら貢献ができれば嬉しいです 。元々Code for Americaを知っていて、 。Civic Techに興味を持っていたので、 。日本にも同じような団体が無いのかなと探して見つけました。新卒で入社した人材会社で、 。Webマーケティングの部署からエンジニアの部署に一昨年異動し、 。毎日が勉強の日々です 。主に社内の業務システムの開発・保守を行っています。東京 。/。自分は昔からパソコンやスマホなどをイジるのが好きだったので実感がなかったのですが、Webマーケティングをやったことで、デジタル技術を活用しても情報が行き届かないところが社会には結構あることに気づきました まだ漠然とした問題意識しか持っていないのですが、そのような情報のギャップを埋められるような仕組みを作れたらなと思っています。どうぞ。 つい昨日です 武貞さんのお話を伺っていたく感動しました臨床心理士／公認心理師として、民間カウンセリングルーム、小学校でメンタルヘルス相談を実践しています 公衆衛生大学院生として、若者のメンタルヘルス増進のためのスマートフォンアプリの最適化研究、地域医療における睡眠改善技術の実装研究に取り組んでいます京都市 / 行動科学、睡眠健康、自死予防、疫学、公衆衛生、臨床試験（治療、教育、政策の効果研究）、エビデンスに基づく○○、仕事文化、地域文化、生活史、ライフハック、第二言語習得 まだここがどこなのかよくわかってないのですが、皆さんと交流しながらわかっていけたら嬉しいです。ncnp.go.jp/cbt/research/archives/18|ICTを活用した心理療法>の研究に携わっています。睡眠研究で武貞先生から教えていただきました。臨床心理士、研究、研修 。東京 。/。もれなく届ける、行動変容を引き出す 。internet staff Kawasaki / python  Japanese culture Hello, you guys.I am Lina Chen.It is my first time to come to Tokyo.I found this meaningful community on the Internet. I am interested in Python and Japanese culture. Hope to have a lot of fun.Best regards.宜しくお願い致します。「オープンデータ供養寺」で知りました 前から興味があったのでSlackに入ってみましたHRtechの会社でプロダクトマネージャーをしています 前職ではオープンデータや衛星データを加工して販売する事業をしていました東京 / - 個人開発（業務経験はないですがPython/Vueを独学で書いています）/プロダクト作り - オープンデータ - GIS/データ可視化 - ペーパーレス 前から興味があったので参加してみました社会のためになるようなプロダクトを作ってみたいと思っています イベントも出てみたいな? 。シビックテックに興味を持ち知りました Govtech Conference Japan #5にてメンバーの方とお会いしました財団職員 起業家支援や寄付金システムの改善などが中心です東京 / Govtech企業や市民と行政がつながる場が増えて、今の公共サービスをぐんっと改善できたらと思います市民がサービスを見つけやすい、行政職員が政策を分析しやすく、きめ細かなサービスを構築できる、そんな地域が増えたらと思います元々、福祉系の公務員で、技術やテクノロジーの知識はありませんが、ぜひ勉強させていただけたらと思います 。シビックテックについて興味をもち調べるうちに、code for japanを知りました慶應義塾大学理工学部物理情報工学科学部2年生です Ruby on Railsを使ったwebアプリ開発に個人で取り組んでいます神奈川県 / 広くプログラミングの技術を学び、実力と実績を積みたいとともに、その技術を社会課題の解決に繋げたいです技術を習得して、それを社会課題の解決に役立てようとする熱い仲間やコミュニティーに出会いたいと思っています 私自身、無熟な知識ではありますが、役に立てることがあれば、挑戦していきたいです !。1/30 イベント（NPO法人イーモビネットさんの事例紹介）参加がきっかけです NPO法人職員です 小児がん患者支援団体、シャイン・オン・キッズで働いています 役職はプログラム・マネージャーで、子どもの入院/治療を支える犬「ファシリティドッグ」の担当です 動物行動学の博士号を持っています東京 / 事業マネジメントのためのIT活用 イーモビネットさん、STO皆さん、角さんのご活躍がとても素晴らしかったので、興味を持ちました慣れないslackに触る機会が欲しい...という本心もあります 。 東京都新型コロナウイルス感染症対策サイトで知りました専修大学という大学で心理学を教えています 公認心理師・臨床心理士でもあります東京，神奈川 / 研究においてデータ収集から成果公開までを一貫してオープンに実施できるようなシステムに興味があります また，心理学では生活に使えるような調査票や認知課題がありますが，それが誰でも安全かつ有益に利用できるようなプラットフォームが作れるといいなあと思っていますRやjava scriptがちょっと使える程度なのですが，どうぞ，。 スマートシティに向けての取り組みを行う中で、シビックテックを知り、Cord for Japanに行き着きました活動 2021年青年会議所まちづくり委員会 仕事 理学療法士 静岡県 / シビックテック、テクノロジーを活かしたまちづくり 市民と行政との架け橋医療分野のテクノロジーの可能性まちづくりを行う上で、Cord for Japnを活用してみたいと思います仕事は医療系ですが、テクノロジーに昔から興味があり、多くを学んでいきたいと思います。 知り合いだったたけさだまみさんが転職された流れでCode for Japan Summit 2020に参加し、slackにも参加しました・東大（休学中）でキューバの研究をしています ・趣味で小説を書いています ・LITALICOという教育福祉系の会社でアルバイトしています ・ペーパー保育士です 神奈川県央 出身/在住 / 子供と遊ぶこと、お笑い（オードリー）、文学 インターンとしてCode for Japanに参加します 微力ながら貢献できれば嬉しいです。武貞先生にご紹介いただきました /これから関わっていければと思います 心理学系の大学教員です前職でソフトウェアの技術開発研究に従事していたので，プログラミングも少しかじっています大阪 / LINEbot等を使って，主に心理支援が必要な人の日常生活のサポートをできないかなと思っています 自動対話システムだけでなく，LINEbotで収集できるデータ（テキスト，音声など）で心理的な状態が測れれば面白そうだなと思ったりもしています。私はCode for KoreaでOrganizerとして活動しているパクヒョンサンです韓国で映像に関するサービスを制作しています社会問題点と法に関心が多くて弁護士も準備しています. Seoul, S.Korea / 社会問題と犯罪と関連した法に関連して関心があります困っている人たちを助けることが好きですどうぞ日本語の勉強をしているのであまり完璧ではありません疎通は主に英語でしてくださるとありがたいです。 武貞先生からご紹介いただきました研究生、臨床家、大学生（資格取得のために、通信の大学に通っています） 近畿（大阪、京都、兵庫） / メンタルヘルスケアを必要な人に広く届けることに興味がありす そのために様々な側面からアプローチできたらいいなと妄想しています また、趣味で体を動かしたり、創作的なことをするのも好きです（素人ですが）アニメーションのソフトを使ったり動画編集していることもありますこれからどうぞ 。コロナウィルス感染症対策サイトをきっかけに知りました。公益性高いサービス作りてぇ?という気持ちが湧いて出てきて、そういえばCode for Japanってあったな?と思い、まずはSlackに入ってみました。フリーランスとしてアプリやWebサービスのプログラマーや、たまにUIUXデザイナーをしています。大阪 。/。最近の楽しみはサウナ、筋トレ、お笑いです。私は不安やストレスを感じやすく、不眠症や自律神経失調症になりやすかったことから心理学を学び始め、来年度からは放送大学で心理学を学ぶことになりました。どうぞ。デジタル庁の発足をきっかけに、国に関わるデジタル関係の業務に興味を持ちいろいろ調べているうちに知りましたソフトウェアエンジニアです 国内でオンプレミス向けプロダクトの開発に20年近く従事しています Delphi, C#, TypeScript, React.js, Solr, ActiveDirectory, などに詳しいですJapan / ソフトウェア開発、コーヒー焙煎、家庭菜園、手打ちうどん、 どうぞ。 ＧＨＰ2020初学者向け講座に参加したことがきっかけです元メーカ勤務 中野、新宿 / 子育て／可視化 数年前、近所の児童館が無くなる際に「少子化なので子育て施設を減らす」と説明を受けましたが、そのことに疑問を感じ、エクセルで子どもの人口をグラフ化してみたのがきっかけで、オープンデータの可視化に興味を持ちました その後、エクセルでは可視化できるものに限界を感じ、pythonやQGISを使い始めました 。 昨年のCode for Japan Summitで、こんな素敵な活動があるんだと思ったことがきっかけですデジタルプロダクトのデザイン/UXリサーチをしています 埼玉県、東京都 / 手続きのオンライン化、少子化、インクルーシブ、UX 昨年からずっと気になっていたのですが、Hack Dayを逃してしまっていましたどうぞ。武貞先生にご紹介いただきましたメンタルヘルスに関する研究、臨床心理士、公認心理師をしております東京 / メンタルヘルスに関する支援の届け方、心理士や女性の働き方に関心があります これまで、医療、福祉、教育の領域で心理に関する仕事をしてきましたテクノロジーにはあまり強くないですが、Rを勉強中です どうぞ。日経新聞の記事から 医療を専門とした経営コンサルタント 神奈川県 / 地域の貧困問題 高齢化や国籍、性差によって深刻になっていると感じる あと何事も手続きが紙とハンコに頼りすぎて、仕事もボランティアも合理的な運用をされていない気がするなにから始めていいかもよく分かってませんが、近いうちになにかの行動を起こせるようにがんばりたいです。 ネットでたまたま見つけましたネットワークエンジニア 千葉 / 仕事はがっつりインフラ系ですがプログラミングも好きです 最近はAlexaスキルを作ったりしています特に子育て系ライフハックが好きですエンジニアになってから10年近くになります頭で考えるより手を動かしたい派です。 友人からのすすめ IT企業で会社員1年目 東京 / 課題 アプリ開発、AWS、AI 業務と課外活動で、APIとcloudを活用したアプリ開発など、幅広く勉強していますITの力で社会課題を解決する、ということがこれから一番やりたいことです。 年末に開催されたパタゴニア主催のイベントにて関代表の講演を拝聴し、興味を持ちました・大学3年生です データ分析や、労働、教育の観点におけるミクロ経済理論を勉強しています・パタゴニアのリテールスタッフとして働いています東京都 / 社会問題、政治、金融、スポーツ、映画 。Gov向け の アドバイザリーをされたニュースで知り、情報を追っていましたクラウドを中心に、インフラ／セキュリティなどのお仕事をしています福岡 / インフラ運用の自動化など 元々ネットワーク・エンジニアなので、開発畑は弱いですが、&lt;(_ _)。新型コロナアプリのニュースで知りました証券会社のシステム部門で株の取引システムの開発をしています大手町 / 田舎出身なので、地方自治体の課題解決とか協力できたらいいなと思っています大学のときは八百屋のアプリの運用とかしていたので、食や農業にも関心があります_記入なし_。COCOAやコロナの自治体サイトの情報を伝って知りました社内向けシステムの開発を担当しています神奈川 / 社内のサイトでオープンソースを活用させてもらっているので、オープンソースに興味がありますこちらの活動をまだよくわかっていませんが、。コーチング的な文脈だと、こちらが参考になりますpbox.io/nishio/%E8%81%9E%E3%81%8D%E5%87%BA%E3%81%97%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0>。新型コロナウイルス感染症対策サイト 高専の学生 福岡 / 競技プログラミング、フロントエンド、Google Cloud Platform 高専生として様々な刺激を受けてエンジニアになりたいと思っています。なんとなく以前から知ってました(なんかのシビックテック？) アルバイト、無職 岩手県 / アニメ, ゲーム, 心理学, 生物学, JavaScript, 英語 ちょっと覗いてみたくて入ってみました 。 2020年のオープンガバメント推進協議会の講演で知りました自治体職員 茨城県 / EBPM、ダイバーシティ、インクルージョン 。clubhouseで知りました ソフトウェア開発やっています あと、PSIRTも兼務しています大阪、兵庫 / セキュリティ 宜しくお願いします。コロナの情報サイト 大学教員、臨床心理士、公認心理師、自殺予防など 福島 / メンタルヘルスに関する情報の共有、サービスへのアクセ改善 _記入なし_ 。R>　さん、自己紹介ありがとございます事務局の三本です イベントへのご参加とご関心をお寄せいただき、ありがとうございます 。ぜひ、proj-sto_community> にもご参加いただき、そちらのチャンネルでも自己紹介などいただけましたら幸いです NPOの事業マネジメントへのIT活用についてもチャンネル内でみなさんでやりとりできたら嬉しいです。slackのオープンコミュについて調べた折に偶然知りました。エッセンシャルワーカー 。近畿 。/。EDGs / 都市農業 / 投資 。よろしくどうぞ 。お返事ありがとうございます早速チャンネル参加させていただきました 普段は心理、医療系の方との関わりに限られてしまっているところもあるので（そちらでもたくさん刺激をもらっているのですが）、いろいろな領域の方の取り組みを知って、何かできると嬉しいです 。オードリーさんの本からありがとうございます 私も学生時代デザイン×食農のプロジェクトをやっていたので、興味があります月１でハックデーという開発イベントもやっているので、是非遊びにいらしてください 。2019年にCfJで採択された地域ICTクラブの説明会で一緒になり、その時にCode for コミュニティやシビックテックのお話をしたのです。DXと社会的合意形成についての情報を探している時に、オードリー・タンさんの書籍を読んで、こういったコミュニティが世界中にあることを知りました海外開発コンサルタントでODA事業の支援をしています 例えば、JICAから案件を受注し、アフリカ・ラテンアメリカ・アジアなどの発展途上国で、井戸などの給水施設を作ったり、さまざまな技術移転をする、という仕事です私の専門は、広く水分野全般です※2021年3月現在は、コロナ禍が続いており、海外渡航は中断されていますが、なんとか遠隔でプロジェクトを進めています住居は東京、仕事は発展途上国の現場 / 発展途上国の現場で、社会的合意形成のために、シビックテックを活用したいと考えていますぜひ参考になる情報を得て、活用できたらと思います また、そういった技術を習得・応用するために、勉強を始めたいのですが、何から手を付ければいいか迷っています 何か参考になるアドバイスをいただけますとありがたいです（とりあえず、プログラミングの初歩は学んでみようかとおもっているのですが・・・） _記入なし_。東京都 新型コロナウイルス感染症対策サイトのGitHubからこちらに辿り着き参加させて頂きました大手通信会社にてエンジニアリングマネージャーをしています工事に関わる社内向けシステム・外部向けプロダクトを開発するエンジニア組織を取りまとめる傍ら、自らエンジニアとして手を動かすこともあります （Java, Node.js, JS, TSあたり） 東京 / 非公式にIT関連イベントに参加したり、少しばかりOSS開発にも取り組んでいます 地元が関西ということもあり学生時代の住処である「京都」の良さを発信したい…ということで趣味の一環ではありますが、Instagramにて写真を公開する活動も行なっていますシビックテックやオープンイノベーションな取り組みを通じて、社会に貢献できる可能性を探していくことに少し関心を持ち始め参加させて頂きました どうぞ。 昨年11月にSTOのイベントで知りました昨年11月からSTOの活動で「公益社団法人チャンス・フォー・チルドレン」様のSalesforce構築・運用プロジェクトに携わっておりますSalesforceシステム管理者→Salesforce導入コンサルタント と、ここ数年は一貫してSalesforce関連のお仕事をしています Salesforceに詳しいことが強みです Salesforceの資格は11個保有しております 関東 / Salesforce、社会課題解決 Salesforceを軸に世の中の問題が解決できればと思いますなにかSalesforceに関連するお話があれば気兼ねなくご連絡いただければと思います。社内イベントにて、関さんとの対談を実施したことがきっかけです金融機関で、システムエンジニアとしてサイバーセキュリティ周りのシステム開発をしています サーバ・ネットワークインフラ系が強みですが、アプリ開発もある程度できます東京 / ・金融機関が、ITを使って社会貢献することはできないか？ ・障害者福祉施設など、規模の小さなNPO法人で働く方をITで支援できないか？ これまでは金融機関にこもりっぱなしで、なかなかコミュニティに属して活動する事がありませんでしたCode for Japanの活動に参画し技術力や課題解決のスキルを磨いて社会に貢献できるよう、積極的に関わっていければと思います 。コロナウィルス感染症対策サイトをきっかけに知りました。今まで関わったことはありません。Slerのエンジニアとして、Webアプリや業務アプリを作成しています。東京 。/。・メンタルケア 。自分もメンタルで悩むことが多く、大学時代に心理学を学んでいたこともあり関心が強いです。・介護福祉 。これからの高齢化社会に向けて、最も解決しなければならない課題と考えているためです。上記2つののほか、様々な技術者とのコミュニケーションが取れればいいなと思って参加しました。5年ほど職業エンジニアとしてやってきましたが、 。技術者として成長できているのか 。仕事のやりがい 。といった事柄で悩んでいる中でこのような活動を知りました。自分も少しでも何か吸収出来たらいいなという思いです 。  社会課題を解決するためのディスカッションの場を探しておりまして、CodeForJapanのことを知りました株式会社DAPの代表取締役をしております 弊社はGovTech領域のSaaS型サービスを展開しており、許認可手続きに必要な書類をオンラインで自動作成してくれるサービスや、行政書士とユーザのマッチングなどを行っております私個人としては、もともとITコンサルティング会社に勤めており、データ分析やシステム導入などを行っておりました 要件定義から開発まで携わっていたので一通りこなすことはできると思います 東京 / GovTechで社会課題を解決することです_記入なし_。何年か前に鯖江の福野さんの講演を拝聴して以来です行政書士 非技術者ですが、事務仕事が便利にならないか、いつも考えてます大田区、東京都/ まちづくり  NPO法人Code for OTA 理事長　岡高志です当団体は、東京都大田区で1年前に活動開始しましたオープンデータで地域生活を便利にすることを目的にして、月1で勉強会を開催してます 私は本業が行政書士で非技術者ですが、ITに明るいメンバーも含めて15人ほどで活動しています別途イベント告知もいたしますが、 3月13日にシンポジウムを開催します どうぞ。 会社の先輩から教えて貰いました まだ何も関われていません。COCOAアプリの開発に関する記事を読んでいて、それでここを知りました Slack自体使うのが初めてですデザイン系の会社で社内SEをしています パソコンの修理からDBを使ったシステム開発まで、「パソコンっぽいもの」はだいたいやらされてます あと個人情報保護とか衛生管理とかの仕事もしています神戸 / オンラインゲームとワンコと台湾 最近はオードリー・タン氏に傾倒しています右も左もわかっていませんが、シビックハッカーについて少しでも理解ができたらという想いで参加しました 。 Slack Community HUBよりCode for Japanを知り、ニュース記事などでも様々なご活躍を拝見し、興味を持ち参加させて頂きました 仕事はIT企業で非技術系の業務をしています日系通信キャリアに6年、外資系クラウドベンダーに6年、現在は外資系SaaSの会社でそのSaaSの認知向上のための仕事をしていますまた普段は地域コミュニティに参加し、地元での発見や、素晴らしさを発信しています東京 / 地方創生、教育 非技術者ですが、どうぞよろしくお願い致します。2015年頃、関さんがイベントに登壇されているのを見て知りました特定非営利活動法人Motivation Makerで小学生向けの探究型学習を提供しています 平日は会社員です(非エンジニア) 文京区、川口市 / 教育、読書、Creative、Non profit 皆さま、どうぞ ゆるやかに過ごせましたら幸いです。 5年くらい前にイベントに参加していましたがそれ以降はあまりかかわっていないです WEBサービスの会社でUX改善のための利用者分析をしたりカスタマーサポートを作ったりしています 東京 / 社会問題（貧困やひとり親など 最近仕事で地図系のデータ分析をしてデータ分析をがっつり勉強したいなとおもっています ?。メディア等になんどか取り上げられているのを拝見させて頂きました小規模で変わったＩＴ会社を経営しております東京 / いろんなバックグラウンドを持つ皆様が、共同で社会課題の解決に取り組む時のコミュニティ運営やマネジメントに興味があって、参加させて頂きました。 2年ほど前にソーシャルハックデーに参加した 「ピルにゃん」というメディアの運営 女性医療の啓発、包括的性教育、緊急避妊薬のアクセシビリティ改善、性的同意の普及など行なっています東京 / 人権教育、医療資源の最適化、包括的性教育 お気軽にメッセージください 。Slackの若山さんからご紹介いただきました 製造業に関連する企業(IoTハードウェア、AIも担当しています)の海外→日本、日本→海外の事業進出支援をしています PoCやパートナー開拓など コンサルと言うより実務ベースです大阪、京都 / 社会課題解決 。コロナウィルス感染症対策サイトをきっかけに知りました学生 日本、東京都神奈川県 / python, C言語に興味ある（大学がその言語を使って学習することが多いから） Node.jsのプログラミング言語は、得意です。Code foo Japanへようこそ 。広報・運営のサポートをしているMakoですもしかしたらすでに確認されてるかもしれないですが、このSlackグループでのSlackの使い方ガイドを共有しています Slack自体初めてとのことでしたので、まずはドキュメントを参考にしてください 。.google.com/document/d/1Obkswc2Fh2wFrG1oUK3J8U6gbm6ibMyx4l18rplCl10/edit?usp=sharing>。つい数日前に何かの記事でコミュの存在を確認 シニアなフリーのソフト屋さん 京都市内 / シニアでこの稼業を続けていくこと  。 。NPO法人Code for OTA 。理事長　岡高志です。当団体は、東京都大田区で1年前に活動開始しました。オープンデータで地域生活を便利にすることを目的にして、月1で勉強会を開催してます 私は本業が行政書士で非技術者ですが、ITに明るいメンバーも含めて15人ほどで活動しています。別途イベント告知もいたしますが、 。3月13日にシンポジウムを開催します 。どうぞ。オードリーさんの書籍…近藤さんが書かれたものでしょうか？ご参加いただきありがとうございますCode forコミュニティは全世界にあり、わたし自身も今週Code for allの研修を受けている状態だったりするんどえ、アフリカやアジアとの接続も可能なコミュニティでもあります ぜひイベントなどにも遊びにいらしてください Q|03_events> 。長野県小諸市の土屋です 北海道森町の山形さんのFBのタイムラインの記事からこちらにたどり着きました 自治体職員を卒業して丸2年になります Localwiki小諸の編集、Mapillaryへの投稿などやっています どうぞ。